Davron Usmonov: Максим привет.
Maksym Silman: Привет.
Vladyslav Feshchenko: Здравствуйте мои дорогие.
Davron Usmonov: Привет.
Oleksandr Ishchenko: Ну, максим.
Maksym Silman: У нас.
Oleksandr Ishchenko: Видеть владислав, тебя так же
Oleksandr Ishchenko: тем более подключались
Oleksandr Ishchenko: кончаются.
Davron Usmonov: У нас список
Davron Usmonov: спикеров ээ такой же как и по джанди.
Oleksandr Ishchenko: М я Думаю да но Мне возражение никто Не делал я его чуть поменял от того как. Алексей делал я чуть другой логикой просто рукажусь если уже Человек начал выступать то чтобы не было Разрыва там вначале в конце, уже пусть все свои, странички Отстреляют
Oleksandr Ishchenko: От Возражения Не было значит Джентльмен Наверняка Так Оставляя.
Davron Usmonov: Не вид
Davron Usmonov: а У Меня вопрос к тебе к Семенок говорю У нас Вопросы, к дэну Приветствуются просто есть моменты, которые хотелось бы Обсудить и
Davron Usmonov: он наверное Даст прям последнее решение. Но Я Даже Не знаю как быть либо через тебя. Семена выходить, с вопросами.
Semeyon S: Вопросы, задавать не Можно а нужно.
Davron Usmonov: При нем спасибо.
Oleksandr Ishchenko: Поддерживает просто да нам, нужно решить это Будет в конце дому целого Или.
Semeyon S: Да и
Semeyon S: как
Semeyon S: они.
Oleksandr Ishchenko: По ощущениям типа да а можно вопрос вот хочу доделать вот вижу.
Semeyon S: Noise.
Oleksandr Ishchenko: Давайте. Экспериментируем.
Semeyon S: Потому что тут как, получается Иногда вы Там, провели демо? Мы получили ту же кучу вопросов замечаний в этот же момент
Semeyon S: ээ можно Задавать Вопросы, ээ где-то складывается По-другому
Semeyon S: просто ловить моменты Задавать вопрос.
Davron Usmonov: Включай прям.
Oleksandr Ishchenko: Да ладно Я вижу Ты чуть-чуть там Правишь дописываешь тебе Да но как типа блокнотик такой Шпаргалка.
Davron Usmonov: Да да да да да ты видишь.
Oleksandr Ishchenko: Ну как, где в документе там этот стоит
Oleksandr Ishchenko: как, этот
Oleksandr Ishchenko: ты прыгаешь курсора.
Davron Usmonov: Я уже дописал все что камерлакейшин касается я Написал.
Oleksandr Ishchenko: А зайди опции убей.
Davron Usmonov: Аа качет все понял.
Oleksandr Ishchenko: Ну по.
Davron Usmonov: Просто так.
Oleksandr Ishchenko: Мол ты Не Дописал.
Davron Usmonov: Я на всякий случай себе. На второй монитор вытащил в виде замяток ты говоришь Вот я вижу я такой как милый.
Oleksandr Ishchenko: Ждем минутку. Ру я
Oleksandr Ishchenko: я Синоп предлагают чуть подольше поджидаются что не было таких, моментов которые
Oleksandr Ishchenko: какие-то страницы пропущены мы потом к ним не возвращались потому что уже время заканчивалось
Oleksandr Ishchenko: через к нему там до десяти до Пятнадцати минут подождать а если не против нет возражения.
Semeyon S: Какая.
Oleksandr Ishchenko: Если повезет Все-таки что присоединится то получается что у нас ну? Реально будет полноценная дама всех страниц не пропущенная медаль
Oleksandr Ishchenko: бот.
Kateryna Shevchenko: Запись пока может на паузу или пусть висит.
Oleksandr Ishchenko: Сами
Oleksandr Ishchenko: а будем начинать э Спасибо за рекорднкин, проблес а
Oleksandr Ishchenko: тогда давайте идем друзья По джанте
Oleksandr Ishchenko: значит стратежек протланов Турген тебе слово.
Gurgen: Насколько маленьких изменений до страницы сценарию
Gurgen: туда, вырезки литон, для тайла
Gurgen: товар элита скрип шан
Gurgen: добавили маккейша до скрипчину
Gurgen: кто-то Тейт.
Gurgen: Фиксиляток инвесторалет, Тейт.
Gurgen: А Еще поменяли кнопки акцептный борт,
Gurgen: машину Колонок.
Vova: Здесь дистанция между одинаковый Один а здесь дистанция с другой между ячейками
Vova: и
Vova: ну? Это
Vova: а Вот.
Gurgen: Да.
Vova: А вот этого ряда меньше чем высота вот этих трех рядов
Vova: Не, нет консистантности.
Gurgen: И посмотрим.
Vova: А там когда торкей
Vova: рон крестил сеан айл а у Него был толп
Vova: же.
Gurgen: Нет
Gurgen: Всегда когда Есть том кейдж должен быть кто.
Vova: А дэн просил добавить сюда недели
Vova: чтобы было видно это о каком, состоянии.
Gurgen: Как должно показываться.
Semeyon S: Пировки, о которых я говорил.
Vova: Древа.
Semeyon S: Пару дней назад.
Gurgen: Окей тут кажется, все.
Vova: Ну и Еще я Помню что ты говорил что это не должно быть две кнопки то Должна быть Одна.
Gurgen: Да Это Ужасно
Gurgen: тут добавили Новый Труп
Gurgen: Да
Gurgen: пауза Раздел
Gurgen: этот Новый дизайн
Gurgen: ага.
Gurgen: Эти детали провайдера Сейчас невозможно
Gurgen: подобрал
Gurgen: это самое. К тебе и тот Будет толп
Gurgen: еще добавили эти поля аа трогаринский, отделк и мэрилл.
Gurgen: С
Gurgen: он это соответствует вот Этим на старой странице
Gurgen: реддл давай велеем
Gurgen: полида отсюда
Gurgen: переменные.
Vova: А я вижу Мы лейблы то делаем тайдл кейссон тони тарл кейсон а в данном случае лейбл не дай бог кейсом а вот здесь тайтл Кейсон как беда это один. И тот же тип сущности лейбл
Vova: а вот здесь
Vova: батл кейс
Vova: а здесь стоят о Кейсы а здесь сэнтс кейс
Vova: ни с того ни села
Vova: я уже сегодня комментировал. Он здесь не должно быть жирной линией
Vova: да Текст Старые в Фокусе
Vova: Она Не Должна, делиться. Этой линии Пополам.
Gurgen: Окей.
Maksym Silman: Можно здесь единственный момент
Maksym Silman: должны ли Мы показывать Каждую ошибку волейбла При
Maksym Silman: приводи
Maksym Silman: вальдация
Maksym Silman: либо Мы должны показывать Только первую.
Vova: Я думаю. Здесь можно показывать одну ошибку за Раз Пока ты все не По фиксирован будет выводиться. Одна ошибка самое страшное как это сделал.
Maksym Silman: То Есть достаточно первую.
Vova: Ммм.
Maksym Silman: Спасибо.
Gurgen: Да еще были до отцу на эмоции
Gurgen: кто такой чикет.
Vova: Мы не запрещаем писать эмоджики в ямайлах Клиентам.
Gurgen: Да.
Vova: А в сообчете
Vova: а сам джек чей это может влиять на
Vova: Вспомните экшн и почему Мы запрещаем.
Gurgen: Не Знаю.
Artur Moskalenko: Мне кажется, поддержки там нет и на этике, был.
Vova: Но я точно видел у себя спам со смайниками всаджики.
Maksym Silman: Может это Как часть имплаты идет, но.
Igor Skrynkovskyy: У нас были какие-то проблемы с этими с немоджами и
Igor Skrynkovskyy: Мы потому Решили Их выключить.
Vova: Да но к.
Igor Skrynkovskyy: Можно Посмотреть.
Gurgen: Рон прокинулся тут
Gurgen: добавили этот компьютер мои шоу
Gurgen: если ты пытаешься менять странное число
Gurgen: разобрано
Gurgen: мак калаш
Gurgen: ага
Gurgen: вот этот имп Для телефона как в профайле.
Vova: Да.
Gurgen: А фиксировать помогали дации он
Gurgen: и кажется, все.
Oleksandr Ishchenko: Ну? Мы Тогда Можем двигаться под жен.
Vova: Просто До конца
Vova: Нет Я у меня Все
Vova: а здесь очень. Не Помешало Бы Иметь. Превью
Vova: но Мы пока нельзя провели Новый Макет Прогресса,
Vova: а Потом
Vova: но я помню О том Что прибьют а можно Иметь.
Oleksandr Ishchenko: Давайте обдвигаем дальше по Джунглям а владимир У тебя целых три топика а Там по очереди Можешь, выбирать как-то удобно но вдресный шотландка умерла кейшн Смит шот эфир Твой.
Vladimir Fedorov: А ага. Прошу.
Oleksandr Ishchenko: Так Гурья Спасибо За Дама.
Vladimir Fedorov: Давайте
Vladimir Fedorov: Мы Начнем с
Vladimir Fedorov: а кастамерс ноужетов
Vladimir Fedorov: Краснодарских шутов нас появилось
Vladimir Fedorov: табоксилитесь
Vladimir Fedorov: А Полностью поддерживается на быке митрация сечь
Vladimir Fedorov: насколько Помню дэн именно это хотел добавить
Vladimir Fedorov: каст играх
Vladimir Fedorov: ну. Пока статусным шутом дает и все
Vladimir Fedorov: окей если нет вопросов прихожу в гардероб.
Vova: Ну я Не очень понимаю каким. Образом Дипот может Принадлежать каст Меру Ну то есть я понимаю у него может быть возможно свой тепло да.
Vladimir Fedorov: Нет у нас откасты верс есть
Vladimir Fedorov: возможность догулять сюда
Vladimir Fedorov: василий.
Vova: Но Найд но это же не те же Посидеть! Если это дети василицы не предан это.
Vladimir Fedorov: Это деф василитис.
Vova: Те наши посидитесь.
Vladimir Fedorov: Ну те васильки из которого тут, выбирают не появляется
Vladimir Fedorov: паспортерия.
Semeyon S: У Меня.
Vladimir Fedorov: Просто
Vladimir Fedorov: так
Vladimir Fedorov: они показываются.
Vova: Это Поселите, Этого Кастмера Или Это Фасилите, Нашей, компании которая в Этого каста номер обслуживает Это По сирии Те Которые обслуживают этого Кастмера,
Vova: и это поселите принадлежащие этому костюмеру вот в чем плюс.
Vladimir Fedorov: А Я Трудясь Ответить Конкретно этот Вопрос.
Semeyon S: А и.
Vova: Ага.
Semeyon S: Вот соответственно вот это таба вот эта табличка скорее всего.
Vova: Она может
Vova: правильное заблуждение.
Semeyon S: Это в Левой колонке должно Быть по-хорошему в виде списочка и ссылок.
Vova: Да.
Vladimir Fedorov: Так если в Левой колонке видит Списочкой Ссылок хорошо
Vladimir Fedorov: перенесу
Vladimir Fedorov: Единственное Что Списочек
Vladimir Fedorov: а и
Vladimir Fedorov: но там Будет только элис и статус получается.
Semeyon S: Тебя статус эээ со словом не влезет то Есть это аа Максимум цветовая кодировка но вот этот вот точка.
Vova: А я нены мой что нужно.
Semeyon S: Зеленая и.
Vova: Кивированные в фасилите там вообще выводить.
Semeyon S: Ну кстати да.
Vova: А и
Vova: Это. Значит Если они Архивы значит они Больше Не Эффектят Этот аа этого кастинга
Vova: Никакого костнера да то есть они не учитываются большая. Мы их заархивировали и теперь не учитываем.
Vladimir Fedorov: Хорошо.
Vova: Он быводится активные атрибуты Так.
Vladimir Fedorov: Хорошо когда Мы Убираем этот табу
Vladimir Fedorov: а Поселите и Переносим его сюда вниз как
Vladimir Fedorov: какой-то там Список.
Vova: Я Не помню откуда взялось. Это Требование вообще а ну! Как.
Vova: Может Она.
Semeyon S: У нас практически все сущности должны быть атрибутированы там поселите с Бизнесом эти географии и так далее я Даже исключение Сейчас толком но не Назвал
Semeyon S: мош ноутс какие нибудь и то не факт.
Vladimir Fedorov: Единственное что, мы ее эту левую колонку получается Перегружаем данными То есть на будет длинная прокручивающаяся
Vladimir Fedorov: Ну без всякого титул,
Vladimir Fedorov: Так хорошо с Этим моментом понятно, Оставляем василий тин рядом
Vladimir Fedorov: а статус статус он Корректив
Vladimir Fedorov: а Переносим.
Vova: Достаточно. Нужно Если статус только Один То статус не нужен.
Vladimir Fedorov: Статус Не нужно нам нужно У нас Есть а фасилитесна в шот нету Поэтому линкина поселитесь Не будет,
Vladimir Fedorov: хорошо.
Semeyon S: Подожди подожди
Semeyon S: все эти.
Vova: Спасибо.
Semeyon S: Ну не.
Vova: Как будет.
Semeyon S: Да он в планах Есть а Пока Пусть? Будет! Ссылка на едет
Semeyon S: в этом фасилите странички
Semeyon S: Потом нас снабжал переключим как только у нас Эпшоты появится
Semeyon S: Но запрос на Стпшоты есть Давно.
Vladimir Fedorov: А ну. Хорошо надо будет экшен добро
Vladimir Fedorov: я понял,
Vladimir Fedorov: хорошо момент понять
Vladimir Fedorov: так давайте по поводу ордерса шатов Поговорим
Vladimir Fedorov: а смотрите
Vladimir Fedorov: был задачам бена
Vladimir Fedorov: а первая добавить блумнет картинке
Vladimir Fedorov: что. Мы видим и второе добавить э
Vladimir Fedorov: в сущности такие как аа все даже точно открою вам
Vladimir Fedorov: рыжову
Vladimir Fedorov: как добавить такие сущности в ногах
Vladimir Fedorov: какастрофурс баркут от телок и ворфос
Vladimir Fedorov: а гм насколько я понимаю это все у нас Сейчас все эти формы
Vladimir Fedorov: а все показывается
Vladimir Fedorov: в ногах
Vladimir Fedorov: им видят Требуется
Vladimir Fedorov: а не.
Vova: Да.
Vladimir Fedorov: Что нам, это дает первое
Vladimir Fedorov: аа влад подготовил ты с тобой ордера
Vladimir Fedorov: профсоюз а нет
Vladimir Fedorov: а дул это все показывается о всех
Vladimir Fedorov: а картинки сигнатуры
Vladimir Fedorov: а бойся видео единственное что
Vladimir Fedorov: насколько я понимаю Варфолоус, есть какие-то фоу которые позволяют Клиентам обводить э
Vladimir Fedorov: а Вопросы, Ответа
Vladimir Fedorov: и Сейчас оно у нас показывается Как
Vladimir Fedorov: аа просто джеймс оно приходит в поле контент
Vladimir Fedorov: надо решить что с этим Делать
Vladimir Fedorov: ну Отображать в дресси это ну совсем наверное не то что ждет клиент.
Vova: Очевидно да а здесь нужно вывести
Vova: а первую строчку а ответа я думаю или первый основной вопрос
Vova: так а там
Vova: один вопрос.
Vladimir Fedorov: Не, Нет а Может Быть Несколько вопросов насколько. Понял. Углу Из общения с владом
Vladimir Fedorov: То Есть Там Не, Несколько вопросов Скиврядный ответ.
Vladyslav Feshchenko: Не-не-не там получается У Нас сам тайтал он такой шантай этого и получается Наш вопрос.
Vladimir Fedorov: А и.
Vladyslav Feshchenko: Там тип вопроса там чекбокс радио батоны и шорт танцер и пут обычный вот и вот по Сути у нас есть тайдл. И опции.
Vova: Но вот я бы здесь выводил, вопрос а двоеточий ответ типа того ну или не вопрос а потом ответ сразу.
Vladyslav Feshchenko: Лета дневник качек бокса выводите через запятую.
Vova: Через и
Vova: вчера возможно. Я не знаю как это правильно через что выводить на вопрос ответ.
Vova: Грамматически как бы верно Сделать я безграмотная сволочь.
Vladimir Fedorov: Прошел
Vladimir Fedorov: Я понял. Давайте Я тогда возьму это на себя как уводить мульти полчаса
Vladimir Fedorov: а Подумаю Сделаю вариант.
Vova: Получается нужно выбрать. Нужно нужно было бы определить вопрос и выбранный ответ Получи, молодость получаюсь а
Vova: отба через главный момент.
Vladimir Fedorov: Все хорошо Так с этим Разобрались
Vladimir Fedorov: а дальше
Vladimir Fedorov: а Что с тайпом аа здесь вот опять У нас проблема этих белых пятен На табличках.
Vova: Тайм адер и.
Vladimir Fedorov: Видимо видите это вот следующее о чем я хотел сказать
Vladimir Fedorov: смотрите У нас Не, Хватает
Vladimir Fedorov: пидов
Vladimir Fedorov: нас Не, пытать филдов и есть для этого тикет
Vladimir Fedorov: как Раз, мы об. Этом говорили, в прошлый, Раз, но пока не сделали шаг но разбирались оттачены
Vladimir Fedorov: чудые
Vladimir Fedorov: вы такие
Vladimir Fedorov: м Мы говорили О Куще филдов Но нам Не Хватает как минимум грудной
Vladimir Fedorov: чтоб У нас Не атент Один Писать Писать роут наи
Vladimir Fedorov: а о теть иным и активе Читаю
Vladimir Fedorov: то Что Сейчас Тайп а экшеннымрик а Экшеннейм
Vladimir Fedorov: гусаря
Vladimir Fedorov: Экшнем век
Vladimir Fedorov: экшентай
Vladimir Fedorov: то Что активи Читает У нас есть где
Vladimir Fedorov: По нему мы делаем таем Но это уйдет
Vladimir Fedorov: вот вот хотя бы гм вот эти три ля оля
Vladimir Fedorov: а нам нужно добавить Я считаю с моей точки зрения для минимального минимально Работают этапы
Vladimir Fedorov: Что Там ну если, у нас Тут куча всяких, вот Полз, барко и так. Далее наверно они когда будут дифференцироваться
Vladimir Fedorov: именно по Активити
Vladimir Fedorov: каким то и мы будем их Отображать
Vladimir Fedorov: насколько насколько Реально это все добавить
Vladimir Fedorov: вруби.
Igor Skrynkovskyy: Это непросто вообще добавить это сергей уже работает опять.
Vladimir Fedorov: И Все.
Igor Skrynkovskyy: Что комбаймент с Этим значением.
Vladimir Fedorov: А ну раскобайнет будет так комбайна ты говорил даже если, будет комбаннит мы тогда
Vladimir Fedorov: а разделимся наши
Vladimir Fedorov: атабы на.
Igor Skrynkovskyy: На данный момент Мы не будем разделять Сейчас Мы Делаем все вместе а потом будем разделять.
Vladimir Fedorov: А ну да, это хорошо
Vladimir Fedorov: будем сами шаг за шагом.
Vova: Я вот честно говоря не очень понимаю зачем надо разделять как будто бы это
Vova: там не будет чаще всего микса. Брк флоус и ноутс аа чтобы ты хотел их Иметь, раздельно, скорее всего это просто общая каша из всех репортов драйвера и.
Vladimir Fedorov: Возможно возможно дэн сказал что тут должны быть эти вот его прямые указания но возможно когда он ну, первое а.
Vova: Сильно мы можем вывести галерею как бы например да от тачмонты чтоб можно было посмотреть как галерею вот это может быть.
Vladimir Fedorov: Ну да наверно когда антенн смотрел на усыновление.
Vova: Они никогда Не назывались. Сноудена Да а Мы после этого переделали и скомбойнили это все в какую-нибудь другую форму ленышка.
Vladimir Fedorov: Логично да
Vladimir Fedorov: Ну, ладно Давайте мы ты дам а очень первый Комбайн запрос
Vladimir Fedorov: а инструментируем его Если нам нужно будут
Vladimir Fedorov: отдельно, еще что-то например
Vladimir Fedorov: а тачменты, надо было просто сделать эскобай запросов
Vladimir Fedorov: так
Vladimir Fedorov: по этому поводу все что хотел.
Vladyslav Feshchenko: А Можно с Таким моментом ну я не знаю она подумать может Это не обязательно У нас допустим ордер который заферился да на Него попало бурк флоу ноутов Которые отвечали за фейлд потом у нас появился второй блог флоу который уже со второго, маршрута и там где он был доставлен успешно достаточно ли будет просто название маршрута.
Vladimir Fedorov: А Не Не Там будут группировки По маршруту Но Тут Будет Не а темп Один? А
Vladimir Fedorov: Найду Рукаю.
Vladyslav Feshchenko: Да роуд нейма достаточно нам будет в таком, случае.
Vladimir Fedorov: Интересный, вопрос.
Vladyslav Feshchenko: То есть ты
Vladyslav Feshchenko: откликнулся второй аа Окей
Vladyslav Feshchenko: да.
Vladimir Fedorov: Ну то есть там тепло.
Vladimir Fedorov: Вот такое от меня будет
Vladimir Fedorov: вот тут
Vladimir Fedorov: а что Ну а что будет недостаточно ну может может наверное ссылку на Рот добавить народ снабжал
Vladimir Fedorov: а что еще айдишни Ну зачем ей пользоваться. Гайшник
Vladimir Fedorov: Или ты имеешь в виду.
Igor Skrynkovskyy: Верно так же Делать как и на Других группировках Мы ж Не показываем Какой То отдельной еще информации кроме Там Тототалов например. Или чего-то другого.
Vladyslav Feshchenko: Окей.
Vladimir Fedorov: Так ну если тогда все Переходим к следующему космонавтукешнему шопу
Vladimir Fedorov: Тут ничего Не изменилось
Vladimir Fedorov: Тут все работает
Vladimir Fedorov: Визит сын
Vladimir Fedorov: работают роботы работают
Vladimir Fedorov: все хорошо
Vladimir Fedorov: если. Есть какие нибудь ну Что Добавить к первой версии Можно добавлять там еще
Vladimir Fedorov: подразумевается Что у нас будут
Vladimir Fedorov: а Несколько табов
Vladimir Fedorov: ну по ним наверное Работа. Идет еще
Vladimir Fedorov: а пешка
Vladimir Fedorov: то есть фактически у нас есть визит и роудс первый третья, активитифиция, рустафальный Шнур репортс ордерс наверное есть на соцсвязь можно как то ордера получить По лакейшину.
Vladyslav Feshchenko: Балакейшином Не уверен.
Davron Usmonov: Нет игорь говорил Что он Сейчас
Davron Usmonov: Опи такое Не может.
Igor Skrynkovskyy: Еще Раз повторите пожалуйста. Что. Можно.
Vladimir Fedorov: У нас есть лакейшин снаб шок косметический смысл там есть ээ бабка ордерс
Vladimir Fedorov: а можно ли по ортер с опи отфильтровать по конкретной логике.
Igor Skrynkovskyy: На данный момент Нет но я думаю что где то к концу следующей, недели Можно будет.
Vladimir Fedorov: Здесь
Vladimir Fedorov: ну все тогда как это Тогда сразу Можно добавлять в аквариуме
Vladimir Fedorov: У Меня Тогда все есть и вкратце
Vladimir Fedorov: да
Vladimir Fedorov: красно перецнуть касту Мерстоп, Шот и Кастумер лакейшн снаб шут
Vladimir Fedorov: Напишем стопшин Можно
Vladimir Fedorov: тепло Ведь Но Там версия есть. Она Рабочая
Vladimir Fedorov: с ордер снабжут нужно еще поработать
Vladimir Fedorov: а
Vladimir Fedorov: катастрофу скатываться. Тоже нужно
Vladimir Fedorov: начать бушу вы просилитесь Мы переодеваем
Vladimir Fedorov: а Приносим Сердишь сна в шутку еще Можно поработать Ждем Поля Для Депрессии
Vladimir Fedorov: у Меня все.
Oleksandr Ishchenko: Вопрос ты
Oleksandr Ishchenko: вот и мать спасибо за демонстрацию
Oleksandr Ishchenko: а когда я еще слышал что ты подозреваешь следующее алексоз начнет твой.
Alexey Gusentsov: Да всем привет еще раз.
Oleksandr Ishchenko: Нет.
Alexey Gusentsov: Значит оптимнозвешенный пшот значит из самого первого Что Мы добавили тогодовая линку Что можно попасть на всемвершенный шот из роустапшта вот она здесь если есть оптимизация появляется ленка
Alexey Gusentsov: и собственно и
Alexey Gusentsov: вот
Alexey Gusentsov: добавили теперь, у нас Стинги Ненамоковых данных а на опешке какие у нас есть ну скажем так распространенные варианты минимальный набор с этимдов оптимизации буквально Там да и Там огромное количество ротов максимальный тюрейшин потом есть такой среднестатистический с этим с еще
Alexey Gusentsov: в Киопи со своей травенью вот и Есть еще вариант. Когда у нас Есть отдельно старттайм а Есть вариант когда у нас не стакан Указан а эрли стартамелэйтс Тоже показываются
Alexey Gusentsov: и есть вариант с собственно гидрогенной оптимизации с двумя профилями Которые называется теперь уже сегмент по Номерам
Alexey Gusentsov: если у нас Есть оптимизатор в которой. Есть только один сегмент То он отображается вот Таким образом То Есть он сливается вместе, с остальными если Уже два и Воля то оно собственно как разделяется
Alexey Gusentsov: вот значит эти все данные Уже Изопи Получаются
Alexey Gusentsov: Так что еще и
Alexey Gusentsov: ленка ленка на
Alexey Gusentsov: вот эта ленка у нас есть начнется в
Alexey Gusentsov: ой нет набрал она в интервью есть значит когда у нас роуд старрд выточнее да старт, или комплимент вот это старт-то вот это комплимент
Alexey Gusentsov: вот ты это заносишь в подход. К груди идут и Ссылка
Alexey Gusentsov: на раус вот нажимая на нее Она открывает какой-то раунд открывает его в раутеетторе Если один раунд Есть орал-теска открывает в Роллсмап Если продемонстрирую
Alexey Gusentsov: где там два
Alexey Gusentsov: два рота Здесь и также ту же самую функцию когда вклад кое-где может пропадать. Из-за того. Что. Роуд не станет некомплект другие его статусы планетыский адекват то такая же ленка есть вот эта кнопка специально для этого которая выполняет уже функцию она открывает если два рода и более раутсмапись Один роттер
Alexey Gusentsov: Рас и ролдсмап с выдельными ротами.
Vova: Почему-то кажется Что Не очень хорошая Идея перекидывать Людей в два разных места и лучше Всегда, перекидывать Их народ с мамой как Будто бы.
Alexey Gusentsov: Мы это по-моему недавно обсуждали и решили народ издер потому что это дефолтное поведение после Создания раута
Alexey Gusentsov: если я правильно помню
Alexey Gusentsov: вот Поэтому и тут как бы чуть больше информации все-таки здесь предоставляешь информацию вот это чуть более подробно при возможности
Alexey Gusentsov: вот, Поэтому пока такое решение.
Vova: Лис большой справа Вот я Вижу нежели, с Большим.
Alexey Gusentsov: Но Это таблица нам. Я говорю в рамках Слизеринков. Да на таблице я помечу себе. Окей спасибо но я говорил что в рамках Сетингов
Alexey Gusentsov: меле таблица
Alexey Gusentsov: Так фултайм теперь, показываем мы то есть даже если двадцать шесть минут мы все равно показали номер чтобы оно было континента и выглядит не резало глаз
Alexey Gusentsov: даже сем ноль ноль ноль ноль
Alexey Gusentsov: и линку сказал крупный им, да все да.
Vladyslav Feshchenko: А Можно момент смотрю у тебя кажется, лесенка от сегмента. И лесенка от планды тэйлса по разную, дистанцию имеет.
Alexey Gusentsov: Прокуй мы лесенку говорим можно ввести Пожалуйста.
Vladyslav Feshchenko: Нет дину я не могу рисовать с
Vladyslav Feshchenko: вот видишь У тебя идет эта лесенка пошла сбоку да.
Alexey Gusentsov: Да.
Vladyslav Feshchenko: Дистанция между песенкой э и первой Опцией между сегментом и макс-куп она говорится меньше чем вот ниже Фракль тот-то и
Vladyslav Feshchenko: и вот Между тотал план дюрейшина трэвел аа, по-моему разная дистанция идет.
Alexey Gusentsov: Да, она Разная скорее всего но в Любом случае это было и.
Vova: То есть должен быть широкий вот такой вот
Vova: здесь жири здесь должны быть паники потому что, иначе не поместятся
Vova: я посмотрю в Макете что там творится эй По Правде.
Alexey Gusentsov: Окей Я Хочу помечу переправить букет и переделать это
Alexey Gusentsov: три Расстояния
Alexey Gusentsov: окей еще вопрос Есть что-нибудь.
Oleksandr Ishchenko: А подогревать придем доступать женьбу.
Alexey Gusentsov: А Можно, еще.
Vova: Вернуться на Список
Vova: ааа ставят оптимизм защищены это Не стоит Жить в плане абсоре.
Oleksandr Ishchenko: Меня бы Оттуда, Умудрили Если хочешь Мы можем кскортеть к Планеру Вернуться куда-то Втроем вместе.
Vova: Да у меня.
Oleksandr Ishchenko: Что и.
Vova: Был а.
Oleksandr Ishchenko: Давайте тогда еще Извините У нас два-три Разработчика еще Вынимают. Эфир планово и Именно в конце концов Всегда причинят
Oleksandr Ishchenko: аа Шагнул Кастмимер влакейшн с Добром Уп Там Целые с роста Не расписано были Чопами
Oleksandr Ishchenko: алексей спасибо за Да.
Vova: Седен, что скоро присоединится.
Oleksandr Ishchenko: А ну,
Oleksandr Ishchenko: сорок восемь минут
Oleksandr Ishchenko: скоро это примерно по ощущениям.
Vova: Понятия не мои.
Oleksandr Ishchenko: А когда я предлагаю вернуться к стратегику Сейчас
Oleksandr Ishchenko: это будет, логично и Чтобы он не попадал на середину демонстрации простым лакшем кто знает кто против я считаю это целесообразной
Oleksandr Ishchenko: Раз, у, нас есть такая Оперативная информация,
Oleksandr Ishchenko: время на здание да мы можем потратить на Голос спит на вопросе были какую стратегику Поэтому алексей если может что откроет досмотрим.
Alexey Gusentsov: Наверное Не Я.
Igor Skrynkovskyy: Не Ждал Я бы Извините Я бы Да Наверное Не Ждал потому Что бен То же самое написал в начале Когда Мы только Начинали.
Vova: Можете пойти дом сюда на Список сценариев,
Vova: а и вот здесь вот нехорошо смотрится вот эта левая часть.
Gurgen: Это.
Vova: Вот Это потому что здесь Не консистентный дизайн между облачками
Vova: А У нас вот этих двух Вещей здесь Не было вообще и они каким-то образом всплыли без дизайна сюда оказались пришли
Vova: и естественно они аа они как бы похожие Но размер шликов пляж
Vova: и Это неприятно на Это смотреть
Vova: Меня немножко. Коробит То что Это Один Тип Плачка а Это такой Же, Теплочка как только
Vova: с другим размером ширетов
Vova: а и.
Gurgen: Правильный размер вот этот да.
Vova: Правильно в макете У нас был только вот этот вариант
Vova: но У нас Там был Другой. Набор данных не То что вы здесь выглядели аа
Vova: ии
Vova: ааа вы уверены что не хочется. Вывести это таким Изыщенное им, куда-то в тайту.
Gurgen: Как здесь Например.
Vova: Ну Да.
Gurgen: Да.
Semeyon S: Гургент-тек ты и во втором, эпике сам создашь вот найти
Semeyon S: надо
Semeyon S: по звучанию, там
Semeyon S: спасибо создавай сразу же там с
Semeyon S: восьмерочка
Semeyon S: а Что.
Vova: Делать Создание даты Создания я пока мне идей Нету Но мне Не очень Нравится как она выглядит Сейчас.
Semeyon S: Она все равно нужна и пока Мы убирать Не будем а наборы полей и так далее Мы еще будем Переосмыслять
Semeyon S: новые майор без третья операция.
Vova: Здесь на Дейд Написано а в Итоге Тут Время Да ни Ножка
Vova: Конфликтуют данные с лейблом.
Semeyon S: Ну тут.
Vova: Либо дату выводить либо Лейбла менять Да То Есть какие-то
Vova: как Всегда криит. О Да Или Он Я Не Помню Что Мы Пишем.
Semeyon S: Эт он это Дата э это конкретный таймс
Semeyon S: эд
Semeyon S: он это как, бы.
Vova: И я.
Semeyon S: Широко эт Это, вот.
Vova: Монтейт Это тайнна
Vova: Окно Это то что Меня
Vova: коробило
Vova: Я Еще Напоминаю что Меня Коробит Аа наличие конфигуратор Колонок здесь потому что он относится к таблице к двум таблицам и ты не знаешь к какой из них он относится.
Gurgen: Короче Одна Это Уже трикет Есть когда Фильтры Добавим аа отобрал. Он.
Vova: Хорошо просто.
Semeyon S: А Нет Это надо решать Не факт что Мы Фильтры вообще когда-нибудь Добавим У нас Нет запроса чтобы были Фильтры Это ну
Semeyon S: Это не на сто процентов типичные таблички у нас
Semeyon S: и Ради переноса вот Этой Иконки ждать фильтров Это странно
Semeyon S: конкретно в Этом.
Vova: А ее Некуда переносить в чем дело, пока Что пока Там Нет полбара Некуда приносить а если Там будет Мы Улыбаемся Только Одна эта иконка будет странная.
Semeyon S: Вот здесь, будет, Плохо
Semeyon S: а так.
Vova: Уже проблема останется
Vova: он должен находиться внутри Табы а не снаружи
Vova: иерархический.
Semeyon S: Окей тут еще предстоит фильтры сортировками посмотреть подумать может в рамках этого и перенесем Или чего-нибудь еще придумаем.
Oleksandr Ishchenko: У тебя все по замечанию Устер Таджику.
Vova: Да пока что.
Oleksandr Ishchenko: Ну Мы попробовали Наверняка либо был Прав, так вот просто нельзя взять и дождаться скорее всего Мы продолжаем как бы по джентльмену запись есть демонстрацию делаем
Oleksandr Ishchenko: без себя в первую очередь,
Oleksandr Ishchenko: Так что до раны извини перебили но второй Раз, все отдаем уже наверняка тебя.
Davron Usmonov: И так всем привет Показывать принцу у нас тамерлакейшенс у меня будет давать типа имени по странице Первая эта бага фикс с Прошлой недели и дальше печи Которые Мы успели Добавить, за неделю
Davron Usmonov: Первое что сделали Это при трех переходах по Кластеру Мы уже отключаем Кластализацию потому что юзер, уже достаточно увеличил, и здесь уже Показывать Кастализацию Это как Будто тумач
Davron Usmonov: Вот Раньше, был зум пятнадцать минимальный для выключения квастризации теперь, десять.
Davron Usmonov: Ааа
Davron Usmonov: так при наведении я должен брак вернуться чтобы найти,
Davron Usmonov: приведи.
Semeyon S: Наоборот у нас да, добро и извини но а почему у нас к зум в это привязано почему это не привязано к количеству Объектов.
Davron Usmonov: Ну мы же заранее не знаем количество Объектов мы посылаем запрос на бэк
Davron Usmonov: аа только с размерами которые Сейчас. На карте, и после этого быкам Присылает ответ и Мы заранее бекку Отправляем нам нужна классная.
Semeyon S: Я уверен Что эта задача решаемая просто не надо тут Аа короче. Эту задачу просто нужно совместно с бэком Решать но я Не верю что Нет решения Этой задачи.
Davron Usmonov: Там Я себе. Помечу Тогда.
Semeyon S: И это в прошлый. Раз, добром проговаривалось.
Davron Usmonov: Ну Что.
Semeyon S: Ты будешь эту цифру туда-сюда гонять на одном аккаунте. Оно нормально работает на втором будет Бесить ты потом Десять поменяешь на двенадцать на первом аккаунте клиента это бесит. А на втором перестала Бесить мы проблему Не решим
Semeyon S: за счет зума.
Davron Usmonov: Понял понял вместе с беком тогда-то посмотрел в том но с этим сделал тим
Davron Usmonov: к следующему зазву точно это Пофиг
Davron Usmonov: Могу Продолжать.
Semeyon S: Ммм.
Davron Usmonov: Так теперь, при наведении у нас в таблице, показывается какой атом у нас ну как бы относится к тому что Мы поховарили да юзер, Будет понятно, Что он захлорил во-первых цветным. Выделяется во-вторых добавили лейбл, об, этом чуть больше
Davron Usmonov: а изменения большие коснулись вот этого поляра
Davron Usmonov: который ново подробное Описание
Davron Usmonov: локейшина во-первых тут трантейт добавился Он немного впритык вставал и даже немного уходила и кончика в бок
Davron Usmonov: а После Этого переехали кастандата в первую колонку и я их переименовал в оверю было клопал аа сделал я это консистентно со страницей, раллс и
Davron Usmonov: Дэн тоже говорил что Отображать Кастан дата в Другом месте много неправильно.
Davron Usmonov: И если заметили Наша Мадалка Теперь. Сразу грузится. Вместе со скелетоном А вместо того чтобы ждать когда закон закончится. Как Только закон заканчивается Уже отрисовываются реальные данные
Davron Usmonov: аа и мы поправили энд поинт Раньше был Энтузиаст с единственным адичником вот Мы получали а теперь, Мы получаем буквально только его это немного но все-таки повторяет мой вопрос
Davron Usmonov: аа следующие изменения касаются опять же визуала здесь У нас раньше был текст подлиннее и колонка Ужи из-за этого появлялся транкейт, и соответственно полти от этого избавились теперь у нас все в одну строчку Помещается и нет Лишнего! Места и нет конфликта.
Vova: А что там
Vova: просто что. Там это новое имя бизнеса Требуется что-то внутри.
Davron Usmonov: Аа просто беды сотрибуутся до этого было физик он бизнес атрибуут на это название дэн ругался.
Vova: Здесь отсутствует и
Vova: а это
Vova: Не совсем бизнес атрибуты как Будто бы.
Davron Usmonov: Икстовки для форта Сейчас самая Больная тема сложно нам правильные текста взять Тем более мы Не носители этот Текст я взял напрямую с
Davron Usmonov: Слегка си
Davron Usmonov: бон
Davron Usmonov: Поэтому из того Что я Имею я это и поставил.
Semeyon S: Рон
Semeyon S: аа коли пошли вопросы, первая я заметил, что по папы данные погружаются и их надо ждать
Semeyon S: но уж вроде тоже в прошлый Раз, еще обсуждалось
Semeyon S: да я
Semeyon S: да это вот это вот та деталь которую на самом деле ну в поведении сильно раздражает потому что Ну ты на одну навел подождал Двадцать секунд на другую навел подождал тридцать секунд Ну если интернет такой не суперский а еще на это будет уходить у пользователя досяга времени это очень сильно раздражает гораздо сильнее что кастан дата не в той табе.
Davron Usmonov: Аа мы немного вперед. Забежали, Я добавил специально лейблы и при наведении декан сделал запрос по которым мы Можем получать сразу эти данные если у тебя буквально десять Точек ты можешь по ним пробежаться а если нужно открыть ты кликай а Сейчас уже вот вчера если Не ошибаешься и обновили я Могу все вот эти данные получить сразу
Davron Usmonov: аа но игорь строго-настрого сказал чтобы Мы слишком большое количество блоков ну точнее данных не отправляли которые Мы Будем выкачивать это сильно может повлиять на запрос и на бэк в целом
Davron Usmonov: да Сейчас Мы получаем Два Поля изначально это Алиас и адрес но если Мы Будем Запрашивать вот здесь тут примерно Там двадцать двадцать пять полей То это как Будто По голове никто не погладит, если тебе нужно, что-то Прям конкретное ты кликаешь и читаешь
Davron Usmonov: вот это вот.
Igor Skrynkovskyy: Вы можете зак запрашивать хоть, все поля но Это нужно Делать не тогда когда У вас на карте, Сто тысяч точек То есть при тысячи например, точек Или Там при Ста точках когда Вы в юпорте это смотрите Вы можете обогащать Да и получать больше информации
Igor Skrynkovskyy: то есть это умно надо использовать.
Semeyon S: Да игорь абсолютно. Прав то есть как-то аа ну слова игоря были трактованы где-то Или кто тебе эту информацию передавал Очень странно.
Davron Usmonov: Значит я неправильно понял. Мне сказали слишком большим Количеством данных миграции Поэтому я
Davron Usmonov: что такое слишком большое количество данных
Davron Usmonov: Ну в данном случае для каждого поля нужно кому угодно.
Semeyon S: Байтов не.
Davron Usmonov: В вайтах очень мало.
Semeyon S: Ты не отвечаешь на мой вопрос
Semeyon S: ты понимаешь ты значит ты не подумал Что значит мало Что значит много Что значит в среднем если бы ты задал с этими вопросами
Semeyon S: аа, то у тебя скорее всего нормальное решение бы всплыло а так, тебе сказали Ты А теперь Ты махаешь на бэк-энд но
Semeyon S: это неправильно.
Vladyslav Feshchenko: Со всеми кулями шестнадцать с половиной эти лобай.
Semeyon S: Десять. Объектов сто шестьдесят киллабайт при Этом они еще будут сжаты в процессе в бродли или еще в какой-то вид Сто шестьдесят Километров скорее всего выражат Там виде.
Vladyslav Feshchenko: Мнение что.
Semeyon S: Конечно.
Vladyslav Feshchenko: Разбойные.
Semeyon S: Я Говорю десять. Объектов вот если. Тут у меня Там будет на карте десять. Объектов
Semeyon S: во
Semeyon S: аа То Есть Сжатом видя это будет достайкелобай
Semeyon S: это много или мало.
Davron Usmonov: Это немного
Davron Usmonov: ну вот тебе отряд я почему говорю в цифрах сколько, это будет.
Semeyon S: Ладно тебе большое спасибо молодец.
Davron Usmonov: А тут еще момент что как бы я не машу что это бэк-энд это я принял решение что Мне кажется, Это, много и Поэтому так. Сделал я переделан.
Semeyon S: А нажми этла кейши
Semeyon S: а и
Semeyon S: но в этот Раз оно получше выглядит нот предыдущий Раз ты открывал карта при подгрузке прям мигал. Ну видимо зум Поймал такие моменты
Semeyon S: а у нас в Принципе эта болезнь по многим траурам где есть карта у нас ну Мы у нас Там Не подложки никакое умное Нет ничего то есть понятно, Что подгрузка карты может занять какое-то время
Semeyon S: аааа ну это надо обыграть но некрасиво выглядит
Semeyon S: непрофессионального.
Davron Usmonov: Я если поймаю и что-нибудь придумаю туда.
Semeyon S: Не не надо ловить у тебя глаз замыленный Я Вижу везде у нас по системе что в дроурах при подгрузке карты нет Никакого Там, э скелетона Или аналога
Semeyon S: просто пенюривается Карта и все
Semeyon S: вот Видишь.
Davron Usmonov: Серый Фонд серый Фонд Да и.
Semeyon S: То есть У нас Или под ложечка какая-то должна быть Там, с болдингом Или еще что-то такое
Semeyon S: скелетон здесь оверкил. Как по мне.
Davron Usmonov: День
Davron Usmonov: Могу Продолжать.
Semeyon S: Ммм.
Davron Usmonov: Так-то у нас Был глобальный бак с таблицей Он Частично приникшен, Но Не До Конца Там Какие проблемы с Ним Появились Что ты мог навести на Этом который в таблице и У Которого, Есть Ути а Потом Дальше по своим Делам куда-то Кликнуть и через, огромное количество секунд по пути появлялся
Davron Usmonov: вот это был глобальный бак таблицы и он частично пофикшен То есть именно, этого бага теперь нет как только мы это стопроцентно аттестим будем Дальше по остальным припоздрим это перетаскивать
Davron Usmonov: а
Davron Usmonov: Дальше
Davron Usmonov: так ну я сказал Что добавил, на видение и теперь У нас как бы и цветом и лейблом показывается точка на который Мы в данном случае навели.
Vladyslav Feshchenko: Поссорье можно тут, того момента, вот мы вот эту лейчку выиграли может нам стоит вот эту вот лейечку снизу такую добавить но вот это, вот.
Semeyon S: А влад Прости пожалуйста, но доброн Покажи на примере где энное Количество Точек потому, что ты рассказываешь им, понятно, ничего
Semeyon S: что вот.
Davron Usmonov: Так Сейчас я быстренько на вопрос влад отвечу я просто тумок подготовился я убрал специально вот эту вот стрелочку так как мы в зависимости от того эээ где находится точка, мы ее показываем как будет идти снизу либо тут она сверху и здесь она например, вправо ходит а вот здесь какую Стрелочку ставит тут, вообще черт могу. Уснуть ты же ее вбоку куда-то Не поставишь
Davron Usmonov: вот Поэтому я вообще избавился от Этой стрелки в Принципе она У нас единственная и как бы лейбл, Будет показываться Поэтому все около
Davron Usmonov: а Сейчас я
Davron Usmonov: словно в Большом количестве Точек
Davron Usmonov: и так показывается надеюсь изум Передает переключается вон Справа наши точки.
Semeyon S: А цвет этот разницу цветов поменяли Или тот же самый, теп.
Davron Usmonov: А Цвет взят из картографии из нашего маккета он чуть-чуть темнее чем его обычное состояние.
Semeyon S: Но этого недостаточно мы интенсивно.
Vova: Да
Vova: и я киваю подсветку.
Semeyon S: Это дарон тоже Еще в прошлый Раз Звучало что. Ну плохо видно из-за Недостаточной разницы ты мог и сам подкрутить пока там оба с дизайнерами Предлагают правильный Цвет.
Davron Usmonov: Я думал что Нам показательно.
Vova: Мне не просто Цвет Мы поменяем фильм И иначе,
Vova: подсветим чтобы Он становился больше если. Он будет как папа
Vova: Мы часто с каким-то кольцом возможны вокруг этого пина и я честно говоря считаю Что когда У нас на все штаты показано вот двенадцать двадцать пинов сколько звезда Сейчас поместилась а как Будто бы Нет смысла их деградировать до точек.
Vladyslav Feshchenko: Вот То что Ты говорил с флажками.
Vova: Да.
Davron Usmonov: Ну в это нарисуйте и заповедите и ему нужно принять
Davron Usmonov: могу проявлять.
Semeyon S: И в
Semeyon S: давай, вот.
Vladyslav Feshchenko: Да ожмекни Пожалуйста, вот эта мадалка которая на пине вылазят с адомными
Vladyslav Feshchenko: вот у меня вопрос да допустим от аварью тут, может много полейбыть да а жмяк не на адрес, Там Их аа относительно меньше вот а Сейчас у нас здесь есть скром Или у нас здесь тут, может быть пустота вот У нас вот вопрос ее какой оставляете Таким Же, размером, как. Оно на уровне на орви открылось.
Semeyon S: Нет
Semeyon S: так
Semeyon S: же как как шириной менюшке То, есть пересчитывается, по самой Высокой по той этапе где больше всего данных.
Vladyslav Feshchenko: Окей то Есть на Других, будет пустота там Их меньше правильно.
Semeyon S: Ну и.
Vova: Я честно говоря думаю что нужно менять высоту.
Vladyslav Feshchenko: По-моему.
Vova: Я Хочу.
Vladyslav Feshchenko: Бледный а другой так. Же Она Дергалась Нет.
Davron Usmonov: А
Davron Usmonov: я не помню
Davron Usmonov: а где комментарий можно обставлю а у нас на Роу Свисте Точно такой же функционал Точно с таким же Кусню с такими же Полями и там им примитирована точно такая же логика То есть первый уровень принимает какую-то Высоту и если у него много полей а у Остальных скажем словно по Одному по два полю то все равно Будет большая пласка и два поля то есть Будет.
Semeyon S: На рао.
Davron Usmonov: Вы говорите да.
Semeyon S: Про карты про карту.
Davron Usmonov: Да да.
Semeyon S: Так она еще Не заправленная
Semeyon S: Поэтому Ну, аргумент так себя.
Maksym Silman: Но я могу добавить то что на карте. Маршрутов первая вкладка Всегда имеет определенный ну дефолтный набор
Maksym Silman: даже при мелком виде при самом скудном наборе данных она выглядит Окей.
Vladyslav Feshchenko: Но в любом случае скро здесь выглядит на Втабах страшно.
Maksym Silman: А тут Слишком мало инф на первой вкладке Поэтому так.
Semeyon S: Возможно Что
Semeyon S: либо подгонять Высоту либо как говорит вова Чтобы она Ну Динамически Менялась.
Vova: Нужно выбрать меньшее зол, и мамы и вкус меньше золото прыгающая высота.
Semeyon S: Но реализовать это точно проще чем пересчитан.
Vova: Но тут вкусовщина ээ иден, должен как бы сказать свое, слово
Vova: мой выбор.
Semeyon S: Ну.
Vova: Я не говорю ордена да.
Semeyon S: Это понятно, ну рано или поздно. Скажет какое-то промежуточное решение. Мы можем и сами принять.
Vladyslav Feshchenko: На мой взгляд.
Vova: Премия приемлемо меняющаяся языка в этом случае
Vova: главное чтобы главное чтобы высота менялась Вниз, Да чтобы Не получалось Так что У тебя при переключении этабов скакнула Вверх, все Окно
Vova: То есть не Должен из-под пальцев У тебя Выскакивать контроль с которым ты Только что взаимодействовал.
Vova: Это высота
Vova: а изменяющийся на мой вкус Хорошо а ну приемлемо а вот Позиция меняться не должна ни в коем случае.
Davron Usmonov: Если Мы открыли вот здесь Она Должна максимум вынесла Досюда спуститься и Потом? Подключиться с Клоуисом.
Vova: Да да а вот Вверх Она и Не Должна скакать
Vova: Никогда.
Vladyslav Feshchenko: Тогда Другой кейс а если Я нажал на пин который снизу карты Что она вылезет то такая Пять миллионов.
Vova: Вот это справедливый вопрос но к чему я и клонил
Vova: Аа Попробуем все Давайте Сейчас открыть на какой-нибудь снимутн.
Semeyon S: В таких. Случаях должно происходить позиционирование По Другому. Магазину.
Vova: Да позиционироваться по нижнему нижнему углу
Vova: в Этой ситуации
Vova: но опять же может оказаться довольно мало места как бы если. В первом этапе выйдет. Там три за три строчки и Мы даже присоединимся Под Внешним углом то Есть тогда Мы не можем Двигать Верх а нам Некуда. Двигаться вниз как будто бы у нас получится скро на маленьком окошке.
Vladyslav Feshchenko: Вот это Поведение, Которое Сейчас иное
Vladyslav Feshchenko: Куда разве плохое
Vladyslav Feshchenko: то Что она уезжает Вверх.
Vova: А что если Сейчас в адрес переключится будет
Vova: здесь получилась дыра
Vova: у если
Vova: а если будет еще больше данных то дыра будет еще больше и эта дыра может быть странной а если очень много данных было в первой таве а второй очень мало данных
Vova: то будет вторая этапа Выглядеть! Неприятно
Vova: а Еще Хуже будет Выглядеть! Если в первой этапе мало данных а во второй этапе много данных
Vova: ни проблемы не существует пока данных в штабах гарантировано более-менее одинаковое количество как только начинается тогда разнообразие
Vova: появляются варианты как поступить и все они Нехорошие,
Vova: и Поэтому нужно выбрать Какой то.
Davron Usmonov: Ничего
Davron Usmonov: при заполненный Один Лакей шанс
Davron Usmonov: А Компот жад Случайно
Davron Usmonov: Ээ почти все Поля Заполнены даже Есть Две, кастин дейта
Davron Usmonov: тут тоже вот все законы невозможного
Davron Usmonov: а тут вообще буквально все
Davron Usmonov: то есть, у нас самый большой тавтор орден,
Davron Usmonov: я понял пойнте я записал комментировать
Davron Usmonov: могу Продолжать.
Semeyon S: Да.
Davron Usmonov: Аа добавил сохранение навыков сторожа выборов юзера если он Ему ненужным условно Там территории или боевой концом он их выключает. И при Следующей загрузке они опять, его терроризировать не будут и будут заранее выключены присяжные стоило выключил если юзеру в будущем понадобится он точно знает где Это включить Тем. Обратно Это может включить и Все Это у Него сохранится
Davron Usmonov: про добавить.
Vladyslav Feshchenko: Причиня. Появился Дорон.
Davron Usmonov: Не понятно.
Vladyslav Feshchenko: Но эскролл появился в Сетингах.
Davron Usmonov: Ну, Я Всегда сдав Глаза.
Vladyslav Feshchenko: Понял.
Davron Usmonov: Так аа У нас появилась ссылкана камерлакейшн джонс
Davron Usmonov: а Так кроме Этого Я Случайно думал
Davron Usmonov: У нас во всех сетях Появилась возможность удалять Лакейшины единично либо по Территориям
Davron Usmonov: если Есть такая возможность Долитва кей шанс
Davron Usmonov: А либо Мы Рисуем, какой-то определенный Шейп и Внутри Него если опять. Доступны Лакишины Мы можем толить
Davron Usmonov: А если и У Юзера есть включена Фича Для Менеджера Костноголакишн
Davron Usmonov: Все по моему документу Все это измене Которое я внес на эту страницу
Davron Usmonov: аа есть моменты которые ден говорил на прошлом звонке это добавить снобарг набрал фортерс его мы вывести Не можем а Игорь сказал Что примерно к концу следующей недели оно появится как только будет доступно Мы Подключим и новые Группировки дан перечислил. Мы их тоже Пока что добавить Не можем как только у нас будут данные мы их тоже потихоньку будем доволить
Davron Usmonov: вот теперь, у меня почет все.
Oleksandr Ishchenko: Попросите
Oleksandr Ishchenko: отдарон большое спасибо
Oleksandr Ishchenko: за демонстрацию утра, прям сегодня была Джентан
Oleksandr Ishchenko: чемпионская а
Oleksandr Ishchenko: традиционно тогда а сам ты евгений
Oleksandr Ishchenko: Без слова.
Eugene: Вам привет.
Oleksandr Ishchenko: Замыкаем.
Eugene: Хорошо основной темой этого спринта это было было добавление группировок надо
Eugene: на страницах саммит как для ихзыров так и для Вифика
Eugene: вот То Есть группировки Сейчас выглядят
Eugene: каким, вот образом
Eugene: возможность Рим
Eugene: Лапси расклеи Открывать снова
Eugene: вот Так же я сделал Сейчас Добавкой это Мы Сейчас Видим набор группировок на странице вихрь
Eugene: на Страница юдерс
Eugene: количество группировок значительно меньше всего Две по кантрии короткий зейшен профайл
Eugene: это то количество Которое я Сейчас нашел, в Документации, к Апе
Eugene: Сейчас как Только я найду больше Возможных Полей для группировки я добавлю к возможной Группировке и по остальным Полям
Eugene: Так потом
Eugene: следующее было добавлено
Eugene: инфинит переженнейшен в эту таблицу то есть Сейчас данные будут подгружаться Побачами по пятьдесят
Eugene: записи
Eugene: Так следующее Мы поменяли отрисовку тайва
Eugene: который отаивает Маршруток Которые находятся в состоянии интрограс конечно и Не стачь
Eugene: все вот Это ин, прогресс соответственно вот это финиш и это не спящий
Eugene: вот следующее также я поменял компонент который был
Eugene: который отвечал За ин плейс серч вот этот серщик который здесь
Eugene: и я хотел его показать вам и также проговорить принцип работы то Сейчас мы подсказываем даем возможность пользователю выбрать. Из тех маршрутов которые не заосаены
Eugene: и находятся в состоянии лоббисайнг и также у них
Eugene: и также не запланировано на эту выбранную дату на которую Мы кликнули то есть если Мы Клипнем сюда то Мы увидим что ничего нету в этом случае Мы Видим
Eugene: те маршруты которые засаненные
Eugene: Не за саниной и запланированной на эту дату.
Vova: Этот друг да Он мог бы быть шире потому что Он непонятно зачем такой Русский Он трубтон вполне может быть шире чем а инпут который его открыл
Vova: а это Раз, а во-вторых когда ты раскроешь У тебя траптон оторвался От инпута
Vova: если ты Поскришь в недруг дауна
Vova: вот он отрывается, это нехорошо неприятно он должен закрыться в этот момент.
Semeyon S: А что. Еще с фильтрацией полуфасилите
Semeyon S: и Мачинг, со Скелами
Semeyon S: атрибутами.
Eugene: Это Сейчас в Процессе для поселителей мне нужно было Вначале добавить группировки вот Сейчас и добавил, группировки и дальше я добавлю сюда сортировку По поселите и уже поскилантов в том числе.
Vladyslav Feshchenko: Вот этот скром который в ротное Имя вот Это выпадайте а вот зачем нам Нужен если, нам нечего скрулить.
Eugene: Ну хороший вопрос Я так Понимаю что все-таки это в конечном итоге Связано с Тем что мы отрываемся то есть нужно вначале зафиксироваться и потом уже подправить высоту
Eugene: в чем это принято это проблема, нам
Eugene: такой вопрос о размеру этогодрадауна ширину насколько он может быть широким.
Vova: Резонно широкий может быть.
Eugene: Слезам на широкий.
Dan Khasis: Он должен быть Шире Сейчас Ничего Не видно.
Eugene: Или.
Vova: Чуть ли Не в два раза Он может быть шире.
Dan Khasis: Я больше данных Описывал непонятно Контекст
Dan Khasis: имя маршрутом Не все Пишут какое-то имя хорошее маршруты
Dan Khasis: надо Писать кит это данные
Dan Khasis: Например, Сейчас непонятно
Dan Khasis: какому. Векл тот Маршрут
Dan Khasis: Соединенный Или
Dan Khasis: Я не понимаю как Там Один Утра? До Один пятьдесят шесть и теракт рейнджеры Это от стартов и что это.
Eugene: Да это
Eugene: вы не.
Dan Khasis: Таня пишем старт, и я нигде.
Eugene: Это плендж скедиотон Плен Финиш.
Dan Khasis: Я Не понимаю ээ Мы же Никогда это Не делаем это новую вещь Мы придумали во.
Vova: А вы этого в макетах Никогда Не было друг Давно Поэтому ага этого Я Не придумывал
Vova: аа Обычно Мы Пишем когда Мы Пишем дискрипшн о Маршруте Мы напишем старт, Тайм дюйшен Э
Vova: дальше дистанс
Vova: и
Vova: а Сайнтхикал а сент юзер.
Dan Khasis: Тоже а Это.
Vova: Только.
Eugene: Бэкан.
Dan Khasis: Оставь Пока как есть не меня остап Пока как есть но здесь непонятно,
Dan Khasis: в автокомплекте который действительно сделан как Мы просили
Dan Khasis: здесь не Хватает информации Насчет того Маршрута нам нужно больше знать данных Насчет маршруты
Dan Khasis: в этом расширном виде
Dan Khasis: например, в из какого Поселите какого усилить этот маршрут привязан я не знаю.
Vova: Но он Должен быть крылья Релевантного просили Всегда то есть он Должен быть аа.
Dan Khasis: Но это в Группировке высилитесь ты Прав Но что если У Него Группировка иначе, Тогда я просто Имею, в Виду, Что Нужен какой-то Минимум четыре пять Вещей, Насчет сколько У тебя на одном Экране Саймон то на Другом Экране
Dan Khasis: Я, Дам Личный пример
Dan Khasis: авэс Сардиас
Dan Khasis: наша база данная
Dan Khasis: Там есть веписи группа секьюрити группа
Dan Khasis: сабнета Зона,
Dan Khasis: вела билла Тяжелая
Dan Khasis: эммм
Dan Khasis: какой то еще другая пятая группа их пять Или шесть
Dan Khasis: я и ты должен по этому ее один каждый Раз искать потому что
Dan Khasis: То ты когда ты сделал тест групп номер два
Dan Khasis: Или Там продакшн кластер семь,
Dan Khasis: ты вынужден пою оди все Искать чтобы идеально все
Dan Khasis: совпадала
Dan Khasis: то есть здесь есть список маршрутов на девяносто, девять процентов все Идеально ну теперь, ты Ни фига Не поймешь о чем идет, Речь То Есть Представьте себе. Что кто То Сделал маршруты через оптимизейшн
Dan Khasis: Стратегия стратегии пламя
Dan Khasis: и Там Появилось пятьдесят маршрутов был Импорт. Импорт. Был Мистер раулс теперь появился
Dan Khasis: Появились пятьдесят маршрутов они Автоматически Были созданы на сегодняшний день префект всех маршрутов одинаковый как ты будешь понимать о чем Речь идет.
Dan Khasis: Ты должен будешь Мышку, наводить на каждую вещь ты будешь мучиться
Dan Khasis: Так надо сделать намного шире и опутать какие-то другие данные Например,
Dan Khasis: Сколько остановок какой усилите может быть
Dan Khasis: какие то другие параметры на счет оптимизейшн Профала Или то количество заказов например это критическое количество заказов Или точка чало
Dan Khasis: то есть какие-то параметры которые человеку и его мозгу в течение Там пяти, милли секунд помер о чем, речь идет.
Artur Moskalenko: Драйвер скилл. Сможет.
Dan Khasis: Может быть ты наводишь мышку, на карту тебе показывают Я Не знаю
Dan Khasis: может быть как меню Там Сад меню Открывается на каждом маршруте в сад меню
Dan Khasis: вот эти, обогащенные данные и карты
Dan Khasis: Ну если Мы хотим, это сделать самым. Быстрым. Вариантом
Dan Khasis: сделайте это шире а путники какие то четыре пять Других параметров.
Vova: Ошибаюсь у нас с эти все параметры должны быть вот здесь в толпе если ты сюда наведешься есть должен быть толп с параметрами этого мышь.
Eugene: Мы сейчас стол тип скрыли.
Vova: Да.
Eugene: Там Там Была старая реализация этого типа я так понимаю она уже не актуальна Поэтому Мы его закомментировали.
Vova: Понятно
Vova: Я в прошлый Раз, говорил Что Фасилитист здесь Очень странно в этом списке Иметь.
Oleksandr Ishchenko: Такое предложение.
Vova: Дело в том что ты маршруты и
Vova: Поэтому а Саймон-та Поселите на Маршрут как такового в Принципе Быть Не должно драконтропом
Vova: а саммент осилить маршруты на Фассельти происходит при планировании маршрут а не потом.
Dan Khasis: Что происходит если Человек мышку, наводит на любой из этих маршрутов
Dan Khasis: которая в Живем.
Eugene: На текущий момент ничего у нас был поп поповер но мы его скрыли Потому Что он был не криминализирован.
Dan Khasis: Я Думаю Что надо повар как-то
Dan Khasis: показывать в Этом Меню Карту Или
Dan Khasis: Метрики какие то корректировочные где моментально понятно о чем. Речь, идет,
Dan Khasis: там есть дефект юар векалс такой же бэкграунд
Dan Khasis: Цвет как Бокрам всей
Dan Khasis: всей страницы Мне кажется, дефект его.
Vova: А бехикал такой Же Бэкграунд а.
Eugene: Да вот это да.
Semeyon S: Да.
Vova: А еще Раз, Крикните на него
Vova: я перепрыгаю а.
Oleksandr Ishchenko: Может зум Не передает.
Eugene: Вообще вообще да Там есть легкий Оттенок который отличает.
Vova: Да
Vova: ну шум
Vova: а Но в отличие от макета, вы забыли перекрасить Текст в Синий Цвет в макете выделенный сегмент Этой Кнопки Текст имеют Синие, Цветы и Поэтому выделяются Июднее
Vova: а то Что я Сейчас вижу на экране Там такой Же Текст остается становится жирным
Vova: а У нас в маркете жирность не Меняется а Меняется Цвет.
Dan Khasis: Окей
Dan Khasis: так мы записали что непонятно, в ту типе в Автокомплекте о чем речь идет, и непонятно, на наждении мышки о чем речь и что к
Dan Khasis: насчет до маршрута что если как на счет
Dan Khasis: что происходит если идет, дабл клик Или если происходит
Dan Khasis: Там контролеры аполки клик что. Мы можем открыть в новый терпе маршрут.
Eugene: Провал первый вопрос
Eugene: давайте?
Eugene: Да Только копии это на контрол, а да был клик Сейчас не обрабатывается?
Dan Khasis: Можешь, сделать открыть мною Тебет траур снайп шот я дам клик.
Vova: Ну да это лошади.
Semeyon S: Ведь это Сейчас через контекст на меню можно сделать
Semeyon S: верно же Евгений.
Eugene: Да.
Dan Khasis: Все мы Похожи на цифры-дизайн связанные
Dan Khasis: с тем что меня раздражает ужасный завтра
Dan Khasis: я просто пытаюсь минимизировать
Dan Khasis: головные боли и раздражение нашим
Dan Khasis: юзеро покупатели.
Semeyon S: Ну да был клик все равно Добавить надо.
Vladyslav Feshchenko: А не будет такого Что вот у нас драгон друг, здесь да и Мы два раза кликаем не получится, так Что Мы случайно будем Перетягивать этот Маршрут куда-то.
Vova: Нет Это очень часто я Видел, в ситуации когда есть. И да был клик и драгондроп Например, Там дискноп в любой персонке Они имеют и То и Другое, и никаких Проблем Нет Ни у кого.
Vladyslav Feshchenko: Как я.
Dan Khasis: Кель
Dan Khasis: Так мы Готовы выпускать Это.
Semeyon S: Ну только вопрос поселитесь остался ээ и где не поселите складка Сейчас как работает.
Eugene: Она редов ли только
Eugene: так мы и говорили, о
Eugene: как бог.
Semeyon S: Ноль.
Eugene: Не кричи спит но она
Eugene: риголи да
Eugene: то есть, Мы Сейчас Не Можем Никуда, ничего перезать.
Vova: Ну то есть получается если и Это таба вреттон или удовлетворительная то надо все Это же реплино Это Страница
Vova: сталин и она подразумевает что Наследница сайминка будешь Делать, какой-то асамин ты Переходишь в Режим асаментов Осилите и У тебя тут ничего Не останется выглядит как бак Плохой южэксперимент
Vova: и Поэтому я Не понимаю зачем Нам здесь этих василий Тесно.
Dan Khasis: Где Выселите сверху.
Vova: Да и
Vova: У Меня
Vova: Давайте Сделаем его как Потому Что Фасилити Выступают в роли Депота в Маршруте
Vova: Нет конечно
Vova: Простите на другое а
Vova: кроме того.
Dan Khasis: И нет.
Vova: Кроме того здесь василию тебе вот здесь Дата ты получается Одновременно останешь в поселите или рискедуешь Одновременно маршрут да
Vova: э чем.
Dan Khasis: Почему нельзя меня.
Vova: Бираться.
Dan Khasis: Почему нельзя Депот менять Но на адрес, усилить При перед Драконтропе.
Vova: А потому Что ты сломаешь маршрут как подменили охотно за Другой.
Dan Khasis: У Меня я хочу Сдвинуть Лоу У Меня слишком много нагрузки в Одном я Беру я Двигаю на Другой.
Vova: Но нужно.
Dan Khasis: Нет три
Dan Khasis: базируется
Dan Khasis: какая Разница.
Vova: Нужно перептимизировать маршрут потому что из другого депо будет Другой оптимальный маршрут а Не такой же.
Dan Khasis: Может быть может быть может быть Нет
Dan Khasis: Поехали они друг друга Полкилометра или сто Метров.
Vova: Это да но я сомневаюсь что так часто происходит.
Dan Khasis: Этот. Этот. Депод далеко хочет переоптимизировать
Dan Khasis: хочешь просто поменять отчупьющен ты хочешь поменять ачьюью
Dan Khasis: и орджон Или ты хочешь поменять а чупиющую орден, и переативизировать
Dan Khasis: Пусть они выбирают чем нам спорить.
Oleksandr Ishchenko: С Другими Словами То Что Мы Их Предупреждаем в Принципе Снимают Проблемы и.
Dan Khasis: Предупреждаем Мы Предлагаем.
Oleksandr Ishchenko: Ну диалогом, приграбил. Дробь и Мол вот хочешь набери.
Dan Khasis: Кэйд Ты не Понял Что я сказал вот Ты Понял Что я Имею в виду.
Vova: Да Я понял.
Dan Khasis: Я Так нарисуй пожалуйста, Но я с тобой согласен Что
Dan Khasis: я с тобой согласен
Dan Khasis: насчет. Твоего Замечания Что Но я
Dan Khasis: я тебе дам Другой пример есть в одном здании у этих огромных бизнесов в одном здании могут быть пять усилий здесь просто разные имена
Dan Khasis: то есть
Dan Khasis: Тоже, Складного там миллион квадратных Метров
Dan Khasis: и теперь он Не уезжает От первого
Dan Khasis: От второго
Dan Khasis: но Из того Же физического Адреса точка Начала. Не меняется просто меняется идентификатор например
Dan Khasis: он приехал на корпудки ампуста десять складов он выедет сегодня с первого а не с третьего.
Vova: Да Они могут Еще в Принципе доки загрузочные как променовать как посели, часы и тогда.
Dan Khasis: Да Но Это и Прав, и Нам, Это надо
Dan Khasis: включить в какой-то момент Тоже, Мы и Сейчас Не Дошли До этого Но ты Совершенно Прав Что когда ты приезжай в какое То место
Dan Khasis: кастм дейта надо нам. Надо в Принципе записывать
Dan Khasis: док нам. Барбекю
Dan Khasis: забрать и дог номер Привезти.
Semeyon S: Да для релиза осилите вот этот вид вредом режиме он достаточен или нет.
Artur Moskalenko: Да.
Semeyon S: Надо сделать о саймон хотя саммит много времени. Не должен занять апишечка есть все есть эдж-кейсы тоже, вот эти отработать не должно занять много времени.
Artur Moskalenko: А Можно Я Скажу У Фасилити У большинства пользователей нет Сейчас василитис включенные напрямую только Там У
Artur Moskalenko: лайк Ниндзя и
Artur Moskalenko: поселитесь Еще включены в Модуль которую отдельно, Там Можно включить То Есть практически ни У кого, этого Нет и если, Мы За релизем вот этой этапы ни у кого, не будет
Artur Moskalenko: и это это не блогер релизец сальмонтол всем.
Vova: Ага.
Artur Moskalenko: А это.
Vova: Да.
Artur Moskalenko: Я.
Vova: У меня есть еще один вопрос аа решаем ли мы вопрос конфликтов как-нибудь здесь
Vova: так я же могу в Принципе взять и затянуть
Vova: а вот.
Semeyon S: Да нет
Semeyon S: пока вальцо но движка, нет.
Vova: То есть я этот инструмент Мне позволит сделать такую странную штуку например, я возьму один и тот же маршрут и затяну его в штабе в вификол на одно, Число автобиюзерс на другое Число и У Меня Этим пересекается маршрут на другое Число и окажется Что Вфикал тот в То Число уже недоступен а ездит По Двум маршрутам Одновременно Например, Да и Мы Ничего Об Этом Юзеру Не скажем.
Semeyon S: Пока так.
Vova: То есть в Принципе этот инструмент Позволяет. Дает возможность сделать Ошибку и Конфликт создать
Vova: эээ.
Semeyon S: Какую Ошибку может позволить сделать кухонную нож У.
Vova: Ну да это понятно, но
Vova: как бы вот мой вопрос в том Хотим, ли Мы давать обезьяны пистолет,
Vova: без Валидаций.
Semeyon S: Любишь ты наших пользователей
Semeyon S: либо обезьян.
Vova: Это устойчивое выражение
Vova: на мой взгляд эта облигация очень важный. Элемент.
Semeyon S: Я считаю что он Не Блогер нам. Гораздо важнее запустить этот инструмент
Semeyon S: потом профи бизнесу автосаймент в том числе! Подключить его сюда к этому интерфейсу а там руки и до вальдационного движка дойдут потому что.
Dan Khasis: Но наши сьюзеры в нем больше живут
Dan Khasis: ни Дравер с килс
Dan Khasis: не конструйнте вы посмотрите на редаш
Dan Khasis: семьдесят Или восемьдесят процентов всех Вещей Это или Обыкновенно идти сингл. Драйвер
Dan Khasis: или обыкновенно верки.
Vova: Это значит что нам, достаточно будет микроскопической влидации которая просто, аверлаку бы проверяла по времени.
Dan Khasis: Да Мы даже Не можем сказать
Dan Khasis: что у нас Нет ни спяч Борт Или инструмент Мы можем запустить
Dan Khasis: пока клиенты даже поймут что он есть мы уже сделаем все еще здесь
Dan Khasis: меня больше Тревожит
Dan Khasis: все вот это внизу здесь
Dan Khasis: ведь это все меня больше Тревожит Я Скажу. Почему
Dan Khasis: все что Или Двести Или пятьсот Вещей, Там Никогда руками Это Не Разгребешь
Dan Khasis: нам. Нужен как минимум
Dan Khasis: Я придумал сделать Еще Один хэддер
Dan Khasis: Которые будут показывать Суммарное количество здесь Вещей, и потом в каждом колонке счетчик какой то потому, что
Dan Khasis: человеческий мозг
Dan Khasis: становится ужасно нагружен,
Dan Khasis: и растеряны когда
Dan Khasis: он двигает и он двигает и он двигает он копает яму и он не видит никакого прогресса, вообще
Dan Khasis: насчет как он эту яма копает это как в Северной корее в плену будет
Dan Khasis: нам нужно здесь Или здесь
Dan Khasis: Показывать эти Цифры что на такой-то день столько этотосайна стокана сайт без этих цифр
Dan Khasis: это
Dan Khasis: промучи не Просто.
Vova: Хороший, парень.
Dan Khasis: А вот здесь все Эти, цифры бокалы их призываю
Dan Khasis: это просто щечек Элемента в массеве Или
Dan Khasis: может быть может быть бейсбол можно и как ты сюда
Dan Khasis: стройт
Dan Khasis: что такое.
Vova: Да что календарик сломал а
Vova: и при отсутствии в календаре кидают в питере.
Oleksandr Ishchenko: Вернемся к цифрам в колодке. В джире есть Хорошие, прибегая по колонкам там есть каунтеры которые действительно нам помогают.
Semeyon S: Я бы вот этот инструмент с цифрами а сайта на сайт поставил бы в Таблички даже ценой увеличения высоты
Semeyon S: хедора немножко. Мы тогда Там Сможем еще со временем разместить дополнительные инструменты для автосаментов
Semeyon S: а в виде трех точек например, с Выпадайкой чтобы Там Появились дополнительные инструменты с Массовой работой с маршрутами
Semeyon S: а может Быть Не только с балкосами а может еще что-то
Semeyon S: интересное
Semeyon S: Вот из того Что Мы имеем в том Же Раунд
Semeyon S: и в одном месте все это наверху видно ты зашел у тебя аносайнт там сто осайнт ноль три точки. Нажал нажалко саймон настроил нажал балкосаймент прогресс бар
Semeyon S: и у тебя бах тут же уже осайнт там сто а на сайт ноль вот тебе прогресс вот тебе быстрый результат
Semeyon S: можно даже шутка сделать подабол. Клику на
Semeyon S: колонки прямо сверху
Semeyon S: а по Хейдеру и тебе сразу, будут предлагаться автосаймы
Semeyon S: вплоть до этого
Semeyon S: а я уже просто поражу провожу параллель с даблоки кликом на маршруте
Semeyon S: со временем дабл. Клик этот можно будет Настроить где-нибудь в аккаунт с этим как он себя именно должен Вести
Semeyon S: Мне вот расположить Эту информацию в хейдере больше всего нравится
Semeyon S: что внизу это надо перевести Зрение,
Semeyon S: начать сканировать Что Там внизу Находится
Semeyon S: вот аа в календаре сверху прям все удобнее как по Мне
Semeyon S: ну в общем я предлагаю текущую версию релизировать но там единственное посмотреть нет ли каких-нибудь глупых Баков,
Semeyon S: а в джире а вот эти Вещи которые Мы обсудили уже доделывать следом
Semeyon S: Я думаю Можем Двигаться дальше.
Eugene: Прошу у меня на этом все отдаю экран.
Oleksandr Ishchenko: Ну Пусть сегодняшнее Джентльмены по себе. Принес, За демонстрацию это был последний пункт но Поскольку у нас Еще есть время дан приснился как Раз на Демонстрацию
Oleksandr Ishchenko: этой страницы Мы можем по списку посмотреть
Oleksandr Ishchenko: то важнее можно Сейчас какой-то Рекап сделать
Oleksandr Ishchenko: а Там если есть какие-то Там предложения какую страницу бы лучше всего в первую очередь посмотреть в меню у нас есть стратеджик ролл-планер Кастерн Фейшн-трекинг, ордер снеггшет кастернерс нарушал Кастинг-шоу.
Dan Khasis: Я Ничего Не Видел.
Oleksandr Ishchenko: Я понял. Я
Oleksandr Ishchenko: Сейчас открою дженду которая у нас сегодня была Извините
Oleksandr Ishchenko: вот ты как. Раз, к нам, присоединился уже на самое последнее то есть Вот
Oleksandr Ishchenko: от семь пунктов
Oleksandr Ishchenko: от страте от джика да сам может зазублевать так видно
Oleksandr Ishchenko: что бы ты хотел пересмотреть я думаю ребята или кем сделают.
Vova: Я еще хочу напомнить Что У меня в очереди стоит с прошлой недели я слышал штук восемь Вещей Которые я хотел показать данные и получить, федор.
Oleksandr Ishchenko: Ну счастливо
Oleksandr Ishchenko: если, Даже ничего тут не будет Интересно то Перейдем туда к твоей джинни.
Vova: Почему.
Oleksandr Ishchenko: Трепечка у нас еще Подозревается на секундочку Но у нас еще Часик.
Dan Khasis: Я я
Dan Khasis: вы должны понять. Что
Dan Khasis: бизнесы по-разному радуются некоторые бизнесы только рануются на динамическом некоторые только над заказом а некоторые полностью Рекурик
Dan Khasis: Например, нам нужно Не забыть переделать Принт потому. Что оказывается какие-то плохие по-прежнему пользуют принципы
Dan Khasis: ну мы провозим Джейкве который старше Чем, это
Dan Khasis: а.
Vova: Да Поэтому Я, попросил.
Dan Khasis: И это.
Vova: Наши сопорта. Ребята просите.
Dan Khasis: Да.
Vova: Этих клиентов которые пользуются этим принятом на предмет чтобы они выяснили как и зачем они используют и тогда я смогу понять когда я один.
Dan Khasis: У нас
Dan Khasis: то Есть
Dan Khasis: зачем тянет мне не надо к Гадалке. Ходить потому Что.
Vova: Напечатают Потелые листы.
Dan Khasis: Нет
Dan Khasis: они не хотят они не хотят покупать мобильное
Dan Khasis: это приборы
Dan Khasis: они хотят тратить деньги на сайт
Dan Khasis: они но не хотят Иметь как бы
Dan Khasis: иметьзя
Dan Khasis: функционал который Мы даем как бы активизация, и так далее
Dan Khasis: и Они хотят распечатывать эти коалиции своим водителем на тебе маршрут тебе не надо знать как пользовать компьютер тебе не надо знать
Dan Khasis: как ничего делать
Dan Khasis: на те распечатаемость экономили Только Что тысячу долларов пятьдесят долларов в месяц
Dan Khasis: понимаешь.
Vova: Ага
Vova: они для рекордов ты имеешь в виду что, они используют это.
Dan Khasis: Нет вова Не, для репортов.
Oleksandr Ishchenko: Вы Прям меньшую дали распечатку Вот белеете тут, поворот Направо поворот Лево-еле То же что и Идею Пока Не словил.
Dan Khasis: Совершенно верно да.
Oleksandr Ishchenko: Я фига себе.
Dan Khasis: А шо ты у тебя триста водителей и ты должен купить, каждому андроид брать за пятьсот долларов, за тысячу долларов, потом то еще в Разину должен платить пятьдесят долларов. В месяц Ты пытаешься двести тысяч Триста тысяч на хардверок
Dan Khasis: ипато.
Oleksandr Ishchenko: То есть они потом сидят и по Распечатке вэйзи себе, вбивают сточки в точку и Так вот по Бумажке едет с этим вэйзом своим буду условно говорю.
Dan Khasis: Условно да но Весть никто Не пойдет.
Oleksandr Ishchenko: Ну я Да Что кому а я Не подумал бы.
Vova: А Этот Это собственно с самого Начала предположил путевые листы то есть Это просто Список но Маршрут в печатном Видишь Чтоб Куда, ехать.
Dan Khasis: Если? Ты маршрут делаешь То же самое каждый день
Dan Khasis: Через три тысячи грамм плэвер Например каждый день ты делаешь То же самое, маршрут каждый день недели месяцами
Dan Khasis: тебе даже вэйз не нужен после первой второй недели
Dan Khasis: у них же например у этого
Dan Khasis: одного, клиента который больше всего жаловался на это их звали это там
Dan Khasis: игра ливерпуль манчестер.
Dan Khasis: У них фиксированные места
Dan Khasis: многие из них не обслуживают
Dan Khasis: своих собственных хал
Dan Khasis: как их звать
Dan Khasis: клиентов
Dan Khasis: свои собственные здания они даже не обслуживают какие то. Чужие издания.
Oleksandr Ishchenko: Все больше используют как календарьки уже ездят по знакомым Маршрутам по знакомым точкам и Вся дома практически.
Vova: Не ну опять, же они напечатали это да дальше что они вот они отдают эту Стопочку Бумаги водителю и Говорят, вот едь а он Там едет например, и галочка помечает, места где он побывал или ну то есть Возможно использует отчетность в том числе Ну потом эти Же Бланки Да
Vova: Я себе, представляю ситуацию Если У них Ручной бумажный бизнес придется на Бумаге
Vova: Ну тогда они будут хотеть аа например, чтобы на этом Же путевом Листе например, клиенты и автографы оставляли
Vova: чтобы Подтвердить Что я туда приезжал
Vova: если бы Мы знали Что они вот Так это используют чтобы это Было не предположение моим а знаниям Что это да тогда бы Мы Могли для них Гораздо лучший документ распечатать Который Действительно им, будет удобен.
Semeyon S: А я бы через, Год распечатал для водителя типа наведи сюда
Semeyon S: вот мобильником
Semeyon S: не мучайся.
Vova: Да и Автоматически скачается наше приложение и.
Dan Khasis: Это Совершенно верно семен боевой Прав. Здесь столько. Есть Одна вещь небольшая У меня лично, мне пофиг Но чтобы Вопросы, знали
Dan Khasis: для сежин фрэнк
Dan Khasis: с точки зрения если Мы Действительно отдадим человеку А зачем даже скачивать приложение у нас же есть Шейдрат вью то есть там можно Зашить равтой дик йоркдом откроется прямо ссылка на
Dan Khasis: на этот бьюрант просто проблемы что вот тот конкретный клиент
Dan Khasis: ингушетии врача там хипа данные
Dan Khasis: предъявляйте я же некоторые клиенты не хотят
Dan Khasis: чтобы их
Dan Khasis: их данные открывали чужие люди у нас же есть флаг выключить и включить
Dan Khasis: Эти данные То есть выключить и включить возможность
Dan Khasis: а и
Dan Khasis: Широкие маршруты Не залогинином юзером.
Vova: В общем мой поин в том что если бы я Лучше понимал проблему то я бы смог тогда предложить для нее лучшее решение пока для Меня смутно представляется Все таки как именно и зачем Им нужно печатать
Vova: театр.
Dan Khasis: Да.
Vova: Подходит другой.
Dan Khasis: Почему ты так Это Пере усложняешь.
Vova: А.
Dan Khasis: Я Имею в виду Что Я Тебе сказал Причину причина потому Что Их начальник. Не хочет покупать прибор
Dan Khasis: во Что Еще Можешь, сказать.
Vova: Он даже доживет не ситуации Можно придумать аа
Vova: Это же не значит что у Водителя нет прибора правильно
Vova: а Это.
Dan Khasis: Ну тогда идет, второй пункт Насчет того Что Ты сказал Что если они Не хотят Чтоб издали Их Список
Dan Khasis: так и ха
Dan Khasis: клиентов моих мобильное приложение они думаю что.
Dan Khasis: Ты хочешь ты распечатал в конце Дня
Dan Khasis: а.
Vova: Он Распечатает по Сути те же данные и точно так же Можно испырить.
Dan Khasis: Правильно ну
Dan Khasis: ну это уже выходит за границей айти понимаете у тебя Есть юби драйв Да включен Да или Нет у тебя есть, доступ на
Dan Khasis: этот пипеан да Или Нет у тебя есть, что у тебя есть, этот шотик как они избегают все эти кибернетические. Разных уню они просто Говорят У нас этого Нету У тебя Есть, молконы к дивизи Праве данным. Нет
Dan Khasis: У вас Есть,
Dan Khasis: Там возможность сделать копию чего То Или Экспорт. Нет
Dan Khasis: и ты понимаешь.
Vova: Да.
Dan Khasis: Окей хорошо что на следующее
Dan Khasis: меню что в меню когда начал говорить насчет бизнесов разных
Dan Khasis: что есть один бизнес который только рекулинг и им особенно важно печатать и Потом, есть другие бизнесы которые полностью динамические и полностью бесполезно опечатаны
Dan Khasis: и конечно же не гибрид для бизнеса
Dan Khasis: Нет ну наша проблема в том что
Dan Khasis: Мы До конца
Dan Khasis: Мы Не удовлетворяем До Конца Ни одного, типа бизнеса Ни другого типа бизнеса но Теперь. Со Саймонтом и с этим
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Мы Сможем Это сделать
Dan Khasis: Сасайментом и мистер аутс и Так Далее.
Semeyon S: Да а есть Смысл Сейчас карту Обсудить на стратеджик планере
Semeyon S: но если никто не возражает я бы обсудил
Semeyon S: вот мы тут с игорем
Semeyon S: обсуждали а
Semeyon S: так ты упоминал в тем лиц что в следующих версиях нужна карта
Semeyon S: и мы обсуждали варианты
Semeyon S: вот
Semeyon S: и какой момент интересный вообще хотелось бы чтобы У нас Одновременно была возможность
Semeyon S: здесь и Карту открыть
Semeyon S: и чтобы Список был Дистаннейшенов и маршрутов
Semeyon S: и отсюда возникла такая идея что Например, табе разместить карту,
Semeyon S: на вот весь этот квадрат центральный
Semeyon S: аа сделать может быть вот это вот Слева панель вообще убираемой
Semeyon S: и Справа добавить Панель где Можно было бы вывести Список маршрутов с дрелдауном до дистаннейшена
Semeyon S: чтобы собственно Можно было бы на ка на карте вывести все дистаннейшены маршруты то как Мы Сейчас ихрендарем а в виде хитмэпов и чтоб Были переключатели между Этими Режимами
Semeyon S: о плюс Игорь. Там предлагал Что.
Dan Khasis: Дети. Мне надо видеть макет. И.
Semeyon S: И У нас нет макета. Это Мы с игорем Обсуждали
Semeyon S: вот я Могу как-нибудь Сесть в эрфреймана бросать
Semeyon S: да и.
Dan Khasis: Правильно мы обсуждали.
Semeyon S: Задокументирован это в работе.
Dan Khasis: Если ты здесь достен неженс кэджо почему не ставите конку карты
Dan Khasis: и потом на карте ты видишь
Dan Khasis: все диснейшн и потом может быть ты слайдером
Dan Khasis: как и
Dan Khasis: регулируешь день недели о котором идет, Речь.
Vova: Почему вы не регулируете это все одним и тем же, слайдером
Vova: может у нас.
Dan Khasis: Да вызывает Рот.
Vova: С двумя ручками Которые ты выбираешь Сначала конец диапазона который хочешь увидеть на карте.
Semeyon S: Ты имеешь в виду что карта как Альтернативный вид что вот эта вся табличка Она заменяется картой и мы с помощью этих инструментов Рэндарим Лаки Дисней.
Dan Khasis: Дай Я свой кран покажу на Секунду.
Dan Khasis: Смотри.
Semeyon S: Пока ничего не видно.
Dan Khasis: Вот ведь эта, библиотека
Dan Khasis: камер
Dan Khasis: рил тайм
Dan Khasis: да кто-то приезжает
Dan Khasis: она какой то момент
Dan Khasis: мигая как бы обратите внимание на Это на эту вещь Окей на эту кодрант
Dan Khasis: том
Dan Khasis: Это Я Мы делаем здесь крат Пять лет Это Уже Я Это Камеры и копейки еще стоят
Dan Khasis: Раньше, и покупала за пятьдесят тысяч Долларов Сейчас за Двести Можно Купить. Вон собака пошла
Dan Khasis: Вон еще собака пошла
Dan Khasis: Смория
Dan Khasis: выбирается в меню разные вещи теперь, ты крикиешь на Собаку,
Dan Khasis: смотреть онлайн Человек ховает
Dan Khasis: Собаку, халаты смотри на экран что Сейчас будет
Dan Khasis: вот поехали собака Человек на моих треках Динамически если новая Камера, Скоро, придет в
Dan Khasis: установим она будет
Dan Khasis: двигать мотором изумлен делать потому Что. Сейчас если они слишком далеко здесь метр наверное Двадцать
Dan Khasis: не совсем, видно хорошо
Dan Khasis: Можно машину выбрать давай машину выберем
Dan Khasis: она будет халатеть машину тоже
Dan Khasis: вот поехали трак Цвет трак цвет множество Одновременно
Dan Khasis: и читает этот
Dan Khasis: лайсинс плэй ска классис плэйс вон лайс спэйс
Dan Khasis: Что это
Dan Khasis: если д есть она как засекает
Dan Khasis: или любой текст который там написан
Dan Khasis: Почему Это показывай
Dan Khasis: потому что как Это отличается от Нашей.
Dan Khasis: От скетчо то же. Самое У тебя есть
Dan Khasis: дистаннейшенс
Dan Khasis: который туда куда-то Должен ехать
Dan Khasis: и кстати это Я это насчет гаумиджа велосипед Я хочу вам показать. Что
Dan Khasis: предполагаете Что в любом месте Куда выходите на вас Всегда Эти камеры
Dan Khasis: на вас смотрят
Dan Khasis: в том числе
Dan Khasis: сатова
Dan Khasis: из космоса в сети сад вайтс
Dan Khasis: так как отличается у тебя есть Карта
Dan Khasis: каждый день это фрейм на карте,
Dan Khasis: множество дней вперед
Dan Khasis: вот это экземпляр дробно как я говорил на счет
Dan Khasis: Что здесь сразу видно о чем Речь идет, потому, что, если, просто было имя Написано непонятно было о чем Речь идет,
Dan Khasis: здесь Написано как, например ласты вэнд и так далее
Dan Khasis: снегг шоты кфре вытаскиваешь Экспорт, ты можешь открыть кейс инстаграм
Dan Khasis: и так далее
Dan Khasis: так для меня, когда мы смотрим на тиджиквал это у тебя есть календарь ты Можешь Просматривать вперед. Ты Можешь Просматривать потенциально назад в нашем случае по четыре Всегда, вперед,
Dan Khasis: я Настрою. Те хитмэпы где люди ходят
Dan Khasis: когда там люди ходят
Dan Khasis: где они больше всего ходят
Dan Khasis: и так далее Хитмэп
Dan Khasis: ты можешь смотреть по Время поподню по дням по
Dan Khasis: неделям и так далее
Dan Khasis: когда мы смотрим на будущее расписание для меня будущее расписание то что каждый день
Dan Khasis: это карта мой следующий день следующий день следующий день
Dan Khasis: женат
Dan Khasis: и ты Можешь, видеть
Dan Khasis: как это
Dan Khasis: как Будет Выглядеть. Состав твоих
Dan Khasis: касте Можешь, состав твоих мембр состав твоих
Dan Khasis: будущих действий
Dan Khasis: в будущие дни ты просто проходишь через, это
Dan Khasis: в следующий, день может быть это на следующей неделе это вот это
Dan Khasis: авто она потихоньку показывает частично
Dan Khasis: поймай что, вы.
Vova: Да Я понимаю а Идею и она мне Нравится
Vova: Я Подумаю как это применить к нашей ситуации какие данные Мы Можем отобразить как хитмопы и как
Vova: это поможет. Юзера выбрать. Лучших. Сценариев.
Dan Khasis: Здесь Например, есть каталог ты Можешь, искать по цвету по типу
Dan Khasis: по дням по календарю
Dan Khasis: полицу.
Vova: Отлично ею я в Этой штуке.
Dan Khasis: И Так Далее.
Vova: Понял,
Vova: я понял, идею и я нарисую на следующей неделе будет макет.
Dan Khasis: Идея в том что
Dan Khasis: тогда ты понимаешь, о чем речь идет, у себя в твоем расписании.
Vova: Да Географическую составляющую Мы Сейчас никак Не показываем Мы показываем Только цифры а По цифрам.
Dan Khasis: Ты же не Можешь, верить это Вот в чем проблема.
Vova: Да это наглядно Будет убедительнее.
Dan Khasis: Да Это их Победить Сто процентов убедит.
Vova: Хорошо А мне нужно будет где-то через полчаса уходить, но У меня есть Огромное Количество Вещей Которые Я Хотел бы запрубить я Не знаю нужно ли нам так много Людей на этом звонке чтобы Эти вещи обсуждать
Vova: а и
Vova: может быть мы.
Dan Khasis: Давай.
Vova: Да.
Dan Khasis: И Надежда коин. Нравятся. Что происходит с Этими Корпорациями продакшн.
Vova: А это вопрос не ко мне.
Dan Khasis: Что, Там осталось что, Мы должны сделать чтобы запустить это окончательно.
Semeyon S: Опишку, кваю нужно Прикручивать
Semeyon S: апишка Есть с.
Dan Khasis: Знаете что, писать.
Semeyon S: Читать.
Dan Khasis: Читать Что симуляции Или читать Что читать.
Igor Skrynkovskyy: Дамблдор.
Semeyon S: Подожди подожди я похоже неправильно понял вопрос
Semeyon S: ааа Первая версия с этих Стратежей планера
Semeyon S: да нужно пофиксить Вот Эти, Реальные проблемы и так далее,
Semeyon S: но сама бизнес логика она готова она есть
Semeyon S: вот.
Dan Khasis: Ну откуда она идет,
Dan Khasis: то есть слеза теперь, будут.
Semeyon S: Эса в типи пока да.
Igor Skrynkovskyy: Нет она не из всех теперь, эта с базы данных уже идет с Динамо Деби.
Dan Khasis: Ну они тоже могут залить вас в Теперь правильно.
Igor Skrynkovskyy: Да да но Мы готовы к тому чтобы приступать к следующей фазе и делать это типа чили соплоудов здесь То есть нам по факту Только, блодер и процесс загрузки задачи нужно Сделать
Igor Skrynkovskyy: это не это не сложно.
Semeyon S: И паркер кстати говорил что
Semeyon S: это таплолдер очень
Semeyon S: был бы полезен
Semeyon S: да
Semeyon S: для создания этих
Semeyon S: задача
Semeyon S: ну с его слов.
Vova: Что клиентам вот с Этими Джейсон Файлами Разбираться Не очень удобно.
Dan Khasis: И мы.
Vova: А разве Мы не Идем к ситуации когда Мы будем! Амплуадер Делать, каст мерлакэйшенс а потом из каст мерлакэйшенса Запускает старый джек к Активной женщине.
Dan Khasis: Мы будем Делать их Через из каструрного кейшин и Изаплода от Хока да.
Vova: Ммм.
Dan Khasis: Будешь выбирать источник. Для анализа да.
Vova: Окей давайте в Этой связи я быстро, покажу Редактор расписания кастюмер лакейшина потому что он необходим для старых жиг планера
Vova: аааа надеюсь следующее когда ты редактируешь кастмерла здесь появляется вот такая сельце
Vova: а в который ты Можешь, выбрать значит во-первых ты Можешь, определить
Vova: рас, рабочие часы когда Это Каткейшн Открыт а Вэтику когда Туда Можно Переезжать
Vova: и Можно.
Dan Khasis: Да подожди закону Так подожди Секунду
Dan Khasis: Так если Мы вернемся назад на то-то
Dan Khasis: ну тот макет Там есть некоторые Вещи которые написал кто занимает три секунды поменять например.
Dan Khasis: Первый день Не может быть нулевым Днем
Dan Khasis: клиенты Не программисты.
Semeyon S: Метод настейженге уже я продакшн показывал.
Dan Khasis: А я.
Semeyon S: Да и.
Dan Khasis: Журнал показывал.
Semeyon S: Ээ там Сейчас
Semeyon S: Кость, ну кей часть проверяет часть еще дорабатывается вот этот шаг в самые элементарные вещи мы как можно скорее выкатим
Semeyon S: вот Там кю вам не ответили? В понедельник но я постараюсь чтобы хотя бы часть завтра Выкатили Или на выходных на выходных скорее всего
Semeyon S: вот это Сейчас все полируется да в процессе
Semeyon S: ну и пока тут смотрели еще кое что нашли, Там,
Semeyon S: Кое-какие вертикальные лаймонты кривые
Semeyon S: на левой колонке
Semeyon S: в левой колонке.
Vova: Можно я покажу потому Что я потом Не смогу Сидеть. Около. Компьютера и Не смогу ничего показать.
Dan Khasis: Это на уровне для стеннейшена.
Vova: Это на Уровне каста мерседеса когда ты создаешь кастмер-лакейшн Или редактируешь его У тебя есть возможность задать расписание этого кастамерла кэшэна и она состоит Из трех частей значит я Начну Снизу Вверх нижние. Это временные окна когда туда Можно Приезжать э дальше следующая вещь это дни когда там открыто и время когда там открыто расписание работы этого локшина
Vova: в какие дни он во сколько Часов работает какие у них перерывы в какие дни у них закрыта например, каникулы ремонт праздники э Этой секции управляют тем когда Там открыто
Vova: и Первая секция это когда мы Хотим? По какому расписанию туда Приезжать
Vova: есть два режима есть и.
Dan Khasis: А почему Мы продолжаем такие сложные Вещи засовывать в этот миниатурный редактор с правой Стороной.
Vova: К этому. Чуть позже есть Альтернативная версия аа
Vova: как сделать из этого визерт многошаговый
Vova: я тебе чуть позже покажу
Vova: ну Пока Что это Наш Э основной Путь Поэтому Мы все Делаем Сюда Пока Не Запрублен другой подход а приходится Делать это
Vova: Я До конца закончу на Фиг расписание это то как у нас Сейчас например, делается расписание Рекаринг, маршрутов то есть ты задаешь четкое расписание как часто сюда нужно Приезжать ты выбираешь например, Раз, в месяц по понедельникам первого числа а.
Dan Khasis: Я Все Здесь Понял.
Vova: Вторая вещь Это Фикс флекси был скед и тогда ты задаешь Не Фиксированное расписание а паттерн я хочу Приезжать столько-то Раз за такой период с минимальным интервалом столько дней
Vova: и у нас и вот это все является входными параметрами для аа стратегического оптимизатора и он по идее должен
Vova: потом
Vova: а Запланировать Визит с этими конструкторами
Vova: Нравится ли тебе подход. Концептуально.
Dan Khasis: Меня только беспокоит
Dan Khasis: если бакан готов, принимать все эти
Dan Khasis: не сохранять же эти правила я не думаю Что у них есть.
Vova: А чего-то Тут точно Нет Вбкин, аурс У нас в системе Вообще такого Нет понятия
Vova: Э. Но толовый дрис такого у нас понятия нет но наша, оптимизация.
Dan Khasis: А разве я заточек планеты в основном я говорю.
Vova: Но на Каст Мерлакещине У нас этого Нет.
Dan Khasis: У нас есть такая строка эшли
Dan Khasis: в фейсбуке есть блоквисты.
Vova: Там есть фикс тут Кеду сейчас нак на трибуке но нету вот этого флексимовской.
Dan Khasis: Там и там есть там винузы.
Vova: Да они есть да они есть аа а вот этого нету вот этого нету
Vova: и вот это есть
Vova: как часть фиксики.
Dan Khasis: Оргенера важно отдельно миски им проделать из гугла
Dan Khasis: для юзеров которые покупают эту услугу,
Dan Khasis: гугл, плэйс из опубликовывает в окне образ.
Igor Skrynkovskyy: Да У нас есть это в задачах но вопрос того Что мы должны тогда будем, использовать этот фонд георгийнаурс напрямую Без мобильной стороны.
Vova: Будет Грустно Если Мы будем планировать маршруты которые приезжают в нерабочее Время на на латыш.
Dan Khasis: Я не понимаю что это значит твой мобильное приложение вор: князь.
Igor Skrynkovskyy: Смотри Мы Сейчас спои или плейзис напрямую Не Используем потому что дорого и Так далее у нас мобильные мобильные приложения Используют последний Раз когда ты писал насчет этих этого функционала ты говорил Что мы можем каким-то образом получать эту Информацию из мобильных приложений. Я просто информирую, Что. Мы Не можем напрямую получить эту информацию от мобильных приложений нам придется Ходить.
Dan Khasis: В чем мобильное приложение здесь вообще я не понимаю.
Igor Skrynkovskyy: А.
Dan Khasis: В угол уже гугл и хир, этот камень продает это у нас здесь бесплатно
Dan Khasis: Восемьдесят миллионов и квест в месяц
Dan Khasis: на
Dan Khasis: например, Геоколдинг
Dan Khasis: так для некоторых юзеров гардом мы хотим, сделать Новый Фичерки
Dan Khasis: есть ли он включенный если они платят Нам этих Лишних денег
Dan Khasis: Мы будем, делать лукаб если Не Хотят
Dan Khasis: первая версия может быть
Dan Khasis: вон как бы один адрес в одну в один момент во второй версии может быть
Dan Khasis: иначе.
Vova: Хорошо вторая Хм второе Расписание, Которое мы добавили Это, редактор юзера
Vova: у редактора. Юзера есть Расписание, когда он по которому он работает То есть у нас есть ли он драйвер мы можем задать ему Расписание. Что он работает такие-то одни недели
Vova: Сто Стальки до собаки с перерывом каким то по Другим Дням
Vova: с перерывом таким-то столько-то времени если. Перерыв несколько Можно задать сколько Их штук
Vova: Какого. Размера. У него должно быть па как по договору
Vova: а его нерабочие дни
Vova: и это позволит нам после этого.
Dan Khasis: А не рабочий день
Dan Khasis: они же мы не можем пользовать этот юай для этого
Dan Khasis: мне потому что
Dan Khasis: завтра два года у него Могут быть пятьдесят дымов
Dan Khasis: и что ты будешь туда засовывать их.
Vova: А где будет Рекаринг, дать, будет там дое в какую-то отдельную.
Dan Khasis: Да но это другая, вещь, так это другая, вещь, что ты Говоришь
Dan Khasis: таймов для меня это
Dan Khasis: эти люди не имеют это не бизнес люди они как бы
Dan Khasis: если бы роботы могли их заменить они бы уже их заменили.
Vova: Это не.
Dan Khasis: Знаешь У них нету никаких? Как Бы
Dan Khasis: Прав Или отпусков Или тоже приходят им платят не приходят и не платят у них нету отпусков у них нету
Dan Khasis: ну, в америке как точно то нету только юпияс у всех. Другие контракты они даже неполноценные рабочие.
Vova: Может быть таймов, Не совсем Правильное эээ слово в общем зачем Я хочу это расписание чтобы У нас было да чтобы Мы Могли, когда Делаем автосамент например чтобы Мы Могли, понимать Должен ли этот быть Человек сегодня на работе. Или нет да то Есть Возможно перед автозаментом будет Сперва какая-то интерфейс и По поместье кто Пришел и кто явился на работу да Но и Тогда Автоматически поставится. Галочка что вот он сегодня не явился но должен был
Vova: да то есть это на расписание когда он должен был явиться на работу
Vova: аа и исходя из этого расписания мы сможем делать автосамент
Vova: и второе мы сможем анализировать а
Vova: его бурклолод этого человека то есть если мы знаем что он должен был вот столько-то Времени работать а Фактически Работал меньше Мы будем знать что он недозагружен. Половину Времени Делает что хочет
Vova: Не что Мы ему переплачиваем Но Или Платим зря Или Не Догружаем этого человека
Vova: аналогично Мы Сможем посчитать Переработку Если человек Работал дольше чем по контракту должен был то эээ
Vova: Мы его отлично загрузили
Vova: Возможно, таймов Не совсем правильное слово.
Dan Khasis: Пять вы должны смотреть на это с другим Точно с Другой точки зрения у тебя есть десять. Водителей
Dan Khasis: или ты маленький бизнес тебе займет пять минут а Не Работай с шести Утра до четырех дня Например.
Vova: Ууу.
Dan Khasis: Пять дней в неделю и одиннадцать По субботам и на Этом дело Закончилось
Dan Khasis: Другой вариант
Dan Khasis: это то что. У тебя Есть
Dan Khasis: Пятьсот Людей и в том Случае ты Не будешь Это У нас Делать ты будешь Делать Импорт. Или ты будешь Делать синг, откуда ты будешь Делать Синг,
Dan Khasis: из бамбу из зохо Извнецвита из Пиплсов и каких то других мест Которые имеют Уже систему для эйджара
Dan Khasis: ворк Шефт менеджмент как хабстер калиа
Dan Khasis: Потом Есть понятие расписание шаблонов Что У разных Людей? Будут разные
Dan Khasis: почти У всех Водителей будут Такое же расписание.
Vova: Да Мы можем начать свои рецепты это делать то Есть когда ты редактируешь что выдаешь это расписание здесь его можно сохранить как присать и потом выбрать прессд готовый и назначить его всем сразу.
Dan Khasis: Они их называют Не тай мопса хардин Например,
Dan Khasis: но опять Мы Не Способны Сейчас Делать
Dan Khasis: если ты думаешь на Три месяца вперед Окей Мы Мы Сейчас Не Способны Это Реализовывать никак Технически Мы даже Не
Dan Khasis: недоделали Критички вещи.
Vova: Аа хорошо Это Не Приоритет Я понял
Vova: но просто Я тебе показался Что Мы в этом направлении движемся
Vova: аа следующая вещь камерла кейшн древовидный вид
Vova: а
Vova: чтобы можно было Делать аа вложенность
Vova: у нас в редакторе кастмерропещина есть специальная секция несет локшн
Vova: если она выбрана
Vova: ну тогда ты можешь показать. Паррент лакейшн.
Dan Khasis: Мы Не можем Это, надо все переживывать Мы Не можем Это,
Dan Khasis: вот Этот вот Это, нормального Другое, Мнение
Dan Khasis: Серж.
Vova: А само дерево
Vova: при этом выглядит
Vova: Как это так
Vova: в Личном режиме.
Dan Khasis: Дерево бы нормально выглядит Но это не прапорть Этого кейшу
Dan Khasis: лену кейшн группы Или что То такое.
Vova: Это здесь странно что, туда.
Dan Khasis: Лекарство рек кейшн групп и так далее.
Vova: Здесь группа здесь не Будет группа здесь
Vova: это не группа
Vova: группировка невозможна в сочетании с древовидной формой
Vova: Идея
Vova: поэтому группировка Отменяется если ты включил. Дерево видный Режим то группировки не Выйдут.
Dan Khasis: У меня есть. Редактор который ты показал Раньше его надо полностью Перессовывать.
Vova: Хорошо давай я покажу тебе
Vova: что мы придумали для редактора, для
Vova: тим зэщен профайлов
Vova: Ты говорил что там очень большая, форма и очень страшная и очень огромная и мы сделали визар трижим
Vova: аверт режим! Ты заходишь.
Dan Khasis: Через один день хороший чтобы сэкономить те время здесь все более-менее хорошо просто надо Будет текст вырезать.
Vova: А У
Vova: да хорошо То. Есть ты сидешь По шагам заполняешь шагинь примечаются галочками, и в любой Момент ты Можешь, визарт, Режим отключить и переключиться в
Vova: в тот старый вид если тебе он нравился то есть по Сути это очень похожая вещь просто здесь Форма разрезана на кусочки и вместо того чтобы быть длинной
Vova: одной
Vova: и функционирует она абсолютно одинаковая просто разная, навигация, по форме
Vova: и аналогичный подход. Соответственно применим везде и к ордеру и кастмерла-крешину
Vova: а мы дадим юзеру пользователю выбирать как он хочет визердами или большими формами
Vova: Не должно быть мега сложно им комментировать потому что все элементы такие же в общем-то
Vova: а еще Раз, мы заговорили
Vova: да
Vova: очень Давно уже мы эээ сильно много думали о том как правильно сгруппировать вещи в темязычных профайлах и пришли к тому что
Vova: а нам им все-таки было бы неплохо нам Иметь оптимизм завещен метод селектор оптимизмавешен мод
Vova: а Которые позволят себе, выбирать
Vova: как именно Ты, хочешь оптимизировать потому что у нас разные модули оптимизационные за друг другом несовместимы
Vova: и эээ Сейчас получается такая ситуация, что ты открываешь эту большую форму что-то настраиваешь у тебя в другом месте этой реформой что-то блокируется потому что настройка аа выше Несовместима с настройкой ниже или наоборот у тебя бывает так что ты снизу что-то настрое тебя сверху заблокировалось
Vova: аа, и это довольно сложно в этом ориентироваться и понимать но если бы мы сделали вверху Настройку селектор оптимизм режима
Vova: Которое потом тебе Оставляет Только совместимые с Этим режимом Настройки мы бы упростили себе, и клиентам жизнь
Vova: и мы разрисовали Я Думаю Что Сейчас это Будет слушать.
Dan Khasis: Вы не Принимаете сценария.
Vova: Аа на первом шаге визерна ты должен выбрать а режим оптимизации когда создаешь оптимизм профайл,
Vova: в зависимости от этого режима Оптимизации у тебя Меняется набор, аа вот этих Шагов.
Dan Khasis: Да Это Верно Теперь Я понял.
Vova: А потому что сейчас У нас это Не Так Сейчас У нас набор Шагов Всегда постоянный Но оттого что ты какие-то настройки Меняешь они могут друг друга блокировать.
Dan Khasis: Методом это правильно как
Dan Khasis: порядок может Быть Неправильный Но другие вещи правильно.
Vova: Да а в общем здесь было бы очень хорошо с тобой Сесть эээ чтобы ты нашел. Время и Мы проговорили с Тобой Пошлись по всем Шагам по всем Параметрам
Vova: а потому Что Мы очень хорошо это все уже продумали и теперь, нужен Твой век
Vova: перед тем как можно будет дать отмашку, чтобы это комментировал
Vova: а я Думаю на этом Звонке это бесполезно делать
Vova: Аа Следующая вещь которую я очень хочу а с тобой давно.
Dan Khasis: Мы не можем Сейчас это сделать
Dan Khasis: какие еще ее решения делаю
Dan Khasis: где чтобы люди все понимали
Dan Khasis: наши методы как анализа.
Vova: Это очень глобальная вещь, которую я хочу с тобой Утвердить и получить от тебя четкое да или нет по каждому из пунктов это правило форматирования цифро номерерических данных
Vova: а я составил, списочек Вещей
Vova: аа которая мне не нравится я проерчил. Аа авторитетные источники Всякие эээ о том как кто что сформулировал в общем я хорошенечко пересерчил. И хочу предложить следующую вещь значит
Vova: ааа межрайон юниц
Vova: а сто международный стандарт что менеджмент юниты все пишутся с маленькой. Буквы через пробел
Vova: а за исключением тех Вещей Которые.
Dan Khasis: И они равно и То Лучше. Мы Это уже согласовали и я согласился. С тобой.
Vova: Да Аа отлично то есть Четкое да а
Vova: дальше
Vova: я вообще Даже Не знал Раньше что бывает узкий пробел Оказывается по Стандартам международной метрической системы нужно использовать узкий пробел между египтами
Vova: да не.
Dan Khasis: Сезон один.
Vova: А
Vova: саузен сепаратор американская система требует запятую но международный стандарт в Научной Среде и европейские стандарты требуют узкого пробела вместо запятой в качестве до десяти тысяч.
Dan Khasis: Если Мы это поддерживаем Тогда Мы это можем понять.
Vova: Я предлагаю поддерживать это как, настройку покажет.
Dan Khasis: Елена если Мы это Не поддержим сейчас продолжайте писать запятую если Мы Уже поддерживаем тогда делайте этот маленький шпион Брэкс спейс.
Vova: В общем я предлагаю сдать эту настройку юзерам чтобы они выбирали как. Они хотят саузенд разделять
Vova: потому что мне кажется, не очень, хорошо игнорировать международные стандарты.
Dan Khasis: Рок и Запятая же.
Vova: Нет Запятая Метрическая система требует Точку международный стандарт научная точка американский стандарт точка Поэтому только в очень каких То больных случаях Используют запятую запятую Используют русские.
Dan Khasis: Да и.
Vova: Да
Vova: а дисплей. Колунс из дата хочу прописать значит что
Vova: предпочтительным для Цифровых данных выравнение по правому краю потому что таким образом легче считывать по длине цифры чтобы тысячные тысячи по тысячам и сотнями.
Dan Khasis: Все оперально это все правильно.
Vova: Да но так как у нас часто есть технические, сложности с этим То я бы сказал Что предпочтительно правое Выравнивание но левое это же допустимо
Vova: а в формате на Консистенсе если у тебя идут в одной колонке Например время
Vova: в часах и в минутах то некоторое время в часах некоторые в Минутах то мы должны использовать единый формат. Для всей колонки и не смешивать то есть мы можем в любом случае Мы должны писать Тогда ноль Часов. И.
Dan Khasis: Да Я Согласен с Этим.
Vova: А и.
Dan Khasis: И ты должен будешь написать Экземпляры Что они должны и не должны делать.
Vova: Да обязательно
Vova: ааа время дня значит дефолтный стандарт двадцати Четырехчасовой Ты это говорил я еще Раз, хочу чтобы Ты Четко сказал да У нас должен быть дефолтный формат в системе двадцать четырехчасовой
Vova: а.
Dan Khasis: Я думаю что да но не забудь что водитель не в индастриал бизнесе его как сантехник.
Vova: Ну.
Dan Khasis: Он никак юпец ему ему надо знать Что Он Будет У Этой
Dan Khasis: домохозяйки в Час Дня а не в Тринадцать.
Vova: Да Поэтому Это Будет эээ настраиваемое дефолтное значение Двухчасовой стандарт а опционально можно Будет переключиться, на Двенадцатичасовой
Vova: значит в двадцати пяти, Часов. Часу ноль.
Dan Khasis: Я и.
Vova: Видел Молодых если.
Dan Khasis: Как это делать потому что. Ты Можешь сломать и мобильное приложение неприятным его сделать для
Dan Khasis: обыкновенных юзеров.
Vova: М да нужно аккуратно Возможно это будет какая-то как только мы тут уйдем Должна быть какая-то Мадалка которая позволит себе выбрать Да Куда ты хочешь двигаться и на каком формате ты хочешь остаться
Vova: остаться Или переключиться
Vova: ааа двенадцать часовое время нуля. Нету в двадцать четырехчасовом ноль ноль в двенадцать Часов не нужен
Vova: ампм через, короткий пробел
Vova: неразрывный Нон-брейкинг, нерал нон брекен спейс
Vova: согласен.
Dan Khasis: Да.
Vova: А Релейти да и суффикс это в случае когда у нас время идет, о следующем дне то есть например.
Dan Khasis: А Это? Произошло следующее.
Vova: А
Vova: тайм интервалс тайм интервалс пишутся через короткий дефис с неразрывными Пробелами Чтоб Не переносилось на следующую Строчку.
Dan Khasis: Это выглядит как,
Dan Khasis: длинный дефицит короты.
Vova: Это это ендаши в средней тире.
Dan Khasis: Да хорошо ты красива следующая.
Vova: А и
Vova: а и
Vova: Так
Vova: чтобы Не путалось со Временем. Дня
Vova: Мы Сейчас Пишем. Сейчас Мы Пишем. Ноль минут двоеточие сорок Пять Секунд и на мой вкус двоеточие там очень лишние
Vova: а я бы хотел избавиться От этого Двоеточия глобально
Vova: я Не Видел. Ни У кого, никогда чтобы они перестали ее ни ты смешивались с двоето чем-то просто Вмещает, Читаемость гугл. Делает Так.
Dan Khasis: Как жизнь нарисована это нормально это хорошо следующее.
Vova: А Тотолз когда речь идет, о том чтобы Мы просуммировали какую-то колонку со Временем с длительностями и получается например тотал роуд дюррейшин за Там двадцати Ста пятидесяти раутов Да я считаю Что нельзя Указывать на днях нужно писать это в часах обязательно.
Dan Khasis: Некоторые бизнесы смотрят Иногда на рабочие морские дни Или.
Vova: Но рабочие дни да потому что я а мы не знаем заранее каков рабочий день Поэтому лучше мы сделаем астрономические.
Vova: У меня
Vova: да.
Dan Khasis: А сами.
Vova: Отдельно.
Dan Khasis: О ее последнем и чувак работает десять Часов в день У тебя тысяча Часов это сто рабочих дней.
Vova: Да да но в рабочий но мы не знаем каков его рабочий день то есть если мы хотим, Воркин, дейс То это Не просто надоис да потому что дейс это астрономические дни Мы.
Dan Khasis: Говорим напишите энд бэндс.
Vova: Да Да это Отдельная Вещь то есть либо, в Часах либо, в менталитете правильно я запишу сюда пометку менеджеров
Vova: а
Vova: значит я Предлагаю света в Часах По молчанию если Не мен дейс
Vova: и округлять Э дробную часть упразднять то есть если речь идет, о каком-то то то либо с чем? То минуты уже Не важны
Vova: а Я Предлагаю делать. Это для всех Девчонок Которые вы Больше в сорока восьми Часов.
Dan Khasis: Ты не понимаешь значит.
Vova: Пока дюрешен аа меньше одной минуты мы показываем минуту секунды
Vova: пока если дюрейшин аа меньше пяти, минут мы показываем минуты и секунды если удерэйшен Больше. Пяти минут Мы Показываем часы минуты
Vova: если дерешен Больше. Сорока семи Часов Мы Упраздняем минуты Показываем Только часы.
Dan Khasis: Эй да это верно потому что никого не бьет если у Китая есть этот
Dan Khasis: а
Dan Khasis: Брови волос чтобы в его версии мерить.
Vova: Да э дальше если речь идет, о диапазоне о длительности больше одной тысячи Часов. Мы откидываем десятки опишем
Vova: килограмм ка и в случае в этом напишем Всегда хаос целая.
Vova: Потому что
Vova: кей эйдж будет смотреть сам дичайшим Образом
Vova: в случае больше миллиона напишем миллион
Vova: чтобы не ставить огромные цифры
Vova: Согласен.
Dan Khasis: Да.
Vova: Ааа дельта от разницы во времени. Плюс минус без пробела.
Dan Khasis: Да Это конечно.
Vova: Пример опоздания переезда заранее
Vova: а де.
Dan Khasis: Ритуать Было бы хорошо это дельты показывать треугольников
Dan Khasis: зактол Типи Например.
Vova: Как, Иконка Но чаще всего.
Dan Khasis: Не говорю я видел как ты Нарисовал просто прибавить Еще и контр всякий случай.
Vova: Я бы насчет Времени я не уверен а насчет других Вещей может быть но насчет Времени Аа
Vova: давай к этому вернемся больше
Vova: аа дистанс а аналогично способы как Времени также Сокращается единственный до трех а до трех
Vova: Миль,
Vova: Показываем одну десятую после запятой
Vova: после точки
Vova: после трех Миль не показываем
Vova: а целиком отбрасываем дробную часть и округляем в ближайшую сторону
Vova: а после тысячи Миль
Vova: а
Vova: кей эм ай
Vova: через пробел
Vova: после миллиона. М м.
Dan Khasis: Где больше некоторые
Dan Khasis: наши клиенты как
Dan Khasis: мясо и Земле десять миллионов Миль.
Vova: Но там Можно, дальше триллиона Использовать.
Dan Khasis: Я Не.
Vova: Так.
Dan Khasis: Некоторые дилтян пользуют лунарные расстояния кстати
Dan Khasis: смешно но так есть.
Vova: Это что это такое общак.
Oleksandr Ishchenko: Да наверное это как.
Dan Khasis: Это Расстояние отсюда До луны Сколько Раз.
Oleksandr Ishchenko: А.
Vova: Да.
Oleksandr Ishchenko: Я в прямом смысле.
Vova: Да
Vova: аист
Vova: дальше если речь идет, о очень Большом я бы триллионы дальше делал и обратил внимание что я хочу пропустить миллионы.
Dan Khasis: Элементарное июня это двести тридцать девять тысяч. Миль,
Dan Khasis: я например
Dan Khasis: Наш этот Мехью, в прошлом году сэкономил Шестьсот тысяч. Миль, из нас значит Что это Получилось почти Два с Половиной. Лунарных единиц.
Vova: Ну, это прикольно, а
Vova: но может быть не всем. Понятно.
Dan Khasis: Не всем, Но Тем которые будут большие Так экономить это Будет Забавно думаю.
Vova: Да но и вметрической системе аналогично точно так же до трех километров
Vova: аа Запятая после трех километров дробную часть отбрасываем после тысячи кей после миллиона, м после триллиона, ти.
Dan Khasis: Я думаю надо прозу
Dan Khasis: переходить на лунарной единицы после Миллиона,
Dan Khasis: ну это отдельно оставьте Пока по миллиону Пока.
Vova: Ага окей
Vova: вот и все что я хотел аа я получил, по всем вопросам да теперь у нас есть железобетонные правила того. Как Мы Хотим, вводить цифры.
Kateryna Shevchenko: Давай.
Oleksandr Ishchenko: Все менял лунарный а как Ну такими Буквами Тишишься Я Никогда не встречал мне Просто.
Vova: Я разберусь а.
Oleksandr Ishchenko: О том что-то Сейчас может утвердили ага не хочет родителей хорошо.
Kateryna Shevchenko: Вова а можно тебе еще сразу предложить вот то что мы сегодня по мобильным приложениям Оставшееся время когда менее минуты Помнишь Мы обсуждали дв тоже может Сразу.
Vova: Там все, это прописано.
Kateryna Shevchenko: А говорит.
Dan Khasis: Только что это утвердили.
Dan Khasis: Ну если меньше минуты не надо просто писать пластинку менеджмент а не писать секунды.
Kateryna Shevchenko: Вот Как
Kateryna Shevchenko: я не.
Dan Khasis: Если, мы говорим насчет интерактов в новейшем а они начнут этого.
Vova: Да я примерно себя об этом же сегодня писал я предлагал писать значок меньше и одной минуты.
Kateryna Shevchenko: Ну супер подоки тогда, будут секунды а Нет сильного смысла окей когда ты заменишь на текст правильно.
Vova: Да.
Kateryna Shevchenko: Все Ага Спасибо.
Vova: А ты последняя вещь. Которую я хотел Обсудить аа Это пройс-менеджмент
Vova: а на прошлой неделе ты говорил что
Vova: а
Vova: эээ что мы Хотим, эээ отделить Ценообразование от инвентари и в Этой связи я пошел и Раз, в них как именно устроена
Vova: а Ценообразование в европе система как именно они это Делают.
Dan Khasis: Я правильно сделано так как ты написал Ну так и что.
Vova: А и
Vova: я хотел вас с Тобой Утвердить аа потому что я поговорил с игорем я повел с ребятами как Будто Бы прямо точно такую же систему как У Ерпи внедрять Нам будет Непросто Не трудоемко а нас и Поэтому я хотел узнать насколько Мы.
Dan Khasis: Мы с игорем получили доступ но если ты другой парень написал код чтобы скачать все этих дел
Dan Khasis: я думаю Что чаще пяти, можно даже генерировать Сейчас модель на базу, дамы на девяносто процентов.
Vova: То Есть мы погружаемся Настолько же сильно Правильно
Vova: я мы
Vova: Не знаю я.
Dan Khasis: Поместь Я с Инвентрой с типом.
Vova: Да и.
Dan Khasis: Ромео и джульетта между
Dan Khasis: касты марс.
Vova: И его.
Dan Khasis: Это и.
Vova: Папа.
Dan Khasis: Помощь каждого Интонатора, и.
Vova: А но у этих ребят у них все гораздо сложнее Два ярости не расскажу в двух словах Так все работает
Vova: а значит это я проанализировал. Как работает майкрософт динамикс лоракл. Сьюд и Эсэпи
Vova: какая у них архитектура и у всех Одинаковый Общий паттерн значит у них у всех цена генерируется процедура
Vova: а с первым делом берется контекст ордера
Vova: контекст ордера состоит из в нашем случае фасилити клиент костюмерно-кейшн а параметр, ордера и параметры всех лайна Этому включенных в этот ордер
Vova: исходя из этого контекста автоматически выбирается а стратегия Ценообразования как уоркол то называется либо рейтинг процедуры как он называется У цепи
Vova: а эта сущность она отвечает, за алгоритм По которому высчитывается будет цена
Vova: ааа и она фильтрует модификаторы цены
Vova: которые будут применены к
Vova: а прошу прощения ребенок. Побежал Ко мне
Vova: а
Vova: а Какой набор модификаторов цены Будет применен к ц к базовой цене и откуда берется базовая цена за это отвечает стратегия и либо процедура
Vova: когда выбрана процедура либо стратегия Ценообразования находятся все модификаторы. Этой цены и модификаторы. Цены бывают двух типов бывают базовая цена
Vova: и бывает а
Vova: изменение цены это Скидка или Наценка
Vova: ааа Эти модификаторы. Приоритет находятся Все. Релевантные к Каждому из Продуктов модификаторы они Составляются согласно стратегии в последовательность и один за другим высчитываются и таким образом. Получается финальная цена
Vova: и например, в заказе есть какие-нибудь гвозди сто Пачек а это значит что мы находим и
Vova: ааа берем базовые Цены Гвозде для клиентов дальше применяем Оптовый модификатор
Vova: Раз этот клиент заказал больше стопачек за Раз цена падает на пять процентов
Vova: дальше мы проверяем дату когда был формен одер и может получиться Так Что в этот момент как, Раз действовала периодическая Скидка на Гвозди Поэтому цена Упала еще на двести процентов
Vova: и таким образом абсолютно По любым параметрам например, клиент заказал гвозди так чтобы их привезли на следующий день
Vova: он получает наценку за срочность
Vova: потом а
Vova: Например, а менеджер договорился с ним на фиксированную цену
Vova: этот менеджер берет и делает обирая цены на уровне ордера и что в свою очередь тоже является Модификатором цены который обнуляет, все остальные расчеты и Вводит просто фиксированную цену на которую договорился менеджер
Vova: и Таким образом у них в системе Есть две сущности
Vova: стратегия ценообразования и модификаторы Цены
Vova: и они позволяют Вычислять на лету цену динамически
Vova: и Так работает Ценообразование во всех Эрпи.
Dan Khasis: У Кэн и Нам Мы
Dan Khasis: Мы не Хотим? Делать У рай Час на уровне Этого
Dan Khasis: Менеджер Но Все Другое, что сказал.
Vova: Я думаю на Первых порах мы можем скипнуть Стратегию и использовать Только Армию.
Dan Khasis: Доброе утро.
Vova: Стратегия.
Dan Khasis: Не забой Же они это Так называют иногда Для маркетинга тоже в даме экран на Секунду,
Dan Khasis: пожалуйста.
Vova: Да да да.
Dan Khasis: Поехали
Dan Khasis: корень сигниц мяжемен дайд Видел. Там камни коуд пленд
Dan Khasis: строжду кейшн
Dan Khasis: историческая цена Поехали
Dan Khasis: си Кван с какого сказал
Dan Khasis: инсонажмент
Dan Khasis: пошаго
Dan Khasis: касте Мозги есть у нас уже
Dan Khasis: кто Продал кому и как
Dan Khasis: мне надо уволиться идти к ямок платежу.
Vova: Всем это надо сделать всем.
Dan Khasis: Часы гомба.
Vova: У нас будет Все. Перекортоно с утра.
Dan Khasis: Кэп валюты пошли
Dan Khasis: обещание.
Vova: Есть матричная модификация цены Это когда Ты хочешь используя Одно, правило поменять цены сразу для массива клиентов.
Dan Khasis: Ну? Балкон Дает через Красивый удобный ювай.
Vova: Ну нет это Не совсем Палкабэйт это
Vova: ааа именно, специальный как бы фильтр Цены Да который применяется в зависимости а сперва Есть условия по которым он применяется а потом ааа
Vova: может быть дополнительно. Разная цена он может применить разную цену на мапинг, на Клиента Цены
Vova: Или для одного Клиента разные Товары могут получить.
Dan Khasis: Что этот минимал тебе.
Vova: Как бы.
Dan Khasis: Разные Цены По разным. Клиентам.
Vova: Но для Этого своего рода фильтр как бы который накладывается потом на Цены сверху.
Dan Khasis: Его Нет
Dan Khasis: ты знаешь У них строил кэйшертов в Силе китай они держат отдельно
Dan Khasis: эксстой как отдельный плен тайб
Dan Khasis: вторжение кейшн
Dan Khasis: то Есть Один производит а другой
Dan Khasis: калабаксиконро
Dan Khasis: нечего найти
Dan Khasis: Вова цапка то Есть
Dan Khasis: игорь я тебя ссылку Посылал на калай правильно.
Igor Skrynkovskyy: Да.
Dan Khasis: Там это описано
Dan Khasis: двое отстрожил кейшн
Dan Khasis: саэлзу,
Dan Khasis: Мини минут хочет на уровне каждого Клиента
Dan Khasis: Иметь. Разные цены.
Vova: М-м а вот этот простой о чем, Я говорю Это такой фильтр который Мммм дополнительный модификатор цены который накладывается Специфически Только в том случае Если Это этот Клиент и Он набирает Цены сразу на все Товары одним Махом
Vova: в рамках, одного. Щита.
Dan Khasis: Окей ну вот здесь она Сейчас думает
Dan Khasis: она генерирует весо Пейскафу
Dan Khasis: на всю эту схему
Dan Khasis: наверное она делает Джордж скриптер Дика Тоже. Если надо
Dan Khasis: верно. Сделать Сэмпл дейта Тоже.
Dan Khasis: Каждого из этих
Dan Khasis: межделит праймериз. Сейчас она Идет. По краду. Все по краду. Строит
Dan Khasis: если Мы хотим, Трекать прогресс Какого то проекта
Dan Khasis: Можешь, Генерировать
Dan Khasis: по всем спекам все Шаги потом сравнивать
Dan Khasis: все Шаги Со всеми сделанными действиями
Dan Khasis: генериру Тикеты
Dan Khasis: на каждой из этих Вещей Интонация
Dan Khasis: вообще минимальный нужен архитектор больше
Dan Khasis: экземплярные единицы.
Vova: Ресепшн
Vova: и называет модификаторы цены райтин рус
Vova: а роккол называет модифаер
Vova: в общем Я Услышал Мы хотим, копировать Эту систему У них и делать По-взрослому.
Dan Khasis: Я бы Не сказал Копировать девяносто процентов Я бы сам и менее укупировал чтобы Можно Было
Dan Khasis: Мы с игорем семеном поговорим на счет как Использовать я и может быть это ускорить.
Vova: Самый минимум который если Представляю это сделать пока Что небольшой набор способов о модификации цены да Например делать возможность оказывать.
Dan Khasis: Они и делать я не просто тебе скажу что
Dan Khasis: Вова за конфету Платит пять долларов ден Платит четыре и вот это мне предвыряет.
Vova: То есть оптовые скидки и мы убираем цены на уровне клиента
Vova: и но главное заложить при этом правильную архитектуру да которая позволит нам потом добавлять новые ратификаторы свободно
Vova: и на данный момент я думаю Мы можем этап выбора стратегии целиком и пропустить и Иметь. Одну дефолтную Стратегию которая Содержит в себе все модификаторы
Vova: все Прасен руз в одной куче
Vova: а Потом и когда появится запрос Мы Добавим возможность делать разные стратегии.
Dan Khasis: Две две три недели назад ча джипети заплатил. Три с половиной Миллиарда они купили холдинг
Dan Khasis: платформу
Dan Khasis: я колдунь платформу.
Semeyon S: Угла уже есть план этот
Semeyon S: как, его платформа у них
Semeyon S: а да джемина уже умеет генерировать аа коп но еще не пробовал для этого файер не файер бейса как полностью называется эта Штука
Semeyon S: а для файрбей за для курсора тоже есть техники Это надо Все усваивать.
Dan Khasis: Мы видим что она Ямал сделала на девяносто процентов. Идеально за минуту.
Semeyon S: Документальный.
Semeyon S: Она вообще великолепно работает.
Dan Khasis: Дело Все Идеально Я Читал когда написала включая схему
Dan Khasis: Схема почти Идеально тоже. Не совсем но почти идеальная.
Semeyon S: Но вот эту Вслед ту схему нарезать на Кусочки то оно и коцгенерить по крайней мере что-то простое
Semeyon S: рабочая сто процентов.
Dan Khasis: Так вот она насчет например
Dan Khasis: прайс Хистори тип вещи когда Поменялось кто поменял
Dan Khasis: они не пишут кто поменял ты небольшой
Dan Khasis: дефект Например,
Dan Khasis: это я может быть поменял нэннджер Или ол кепси нам.
Dan Khasis: Это вопрос вкуса стилистики
Dan Khasis: ты Можешь. Пойти на Любого конкурента
Dan Khasis: открыть Экспорт. Документацию и попросить чаще пяти, с генерию тебя
Dan Khasis: полностью их архитектуру
Dan Khasis: вся их функционала
Dan Khasis: сделать все эти Черновики сгенерировать полностью Бозу данных
Dan Khasis: сгенерировать может быть Даже полностью весь джордж скрипт,
Dan Khasis: Не со всеми юаркинкой сложными но крат, сто процентов для тестинга и так далее.
Semeyon S: Да.
Kateryna Shevchenko: Мит как Я Понимаю будет уже к Завершению Скоро Можно еще Одну тему, его говорил что будет Отключаться еще Одну тему, чуть переключиться
Kateryna Shevchenko: Таппотраком
Kateryna Shevchenko: Сможем
Kateryna Shevchenko: просто что.
Dan Khasis: Можем Но потракам еще другая тема с вэбом что. Нам нужно
Dan Khasis: выводить как то информацию насчет кто траки кто и как Раков. Пользуется Внутри.
Kateryna Shevchenko: Ага ага.
Dan Khasis: Это ввебе чтобы люди понимали за что они платят чтобы там был Список
Dan Khasis: логенов Дистинктовых девайсов и так далее.
Kateryna Shevchenko: Я просто помню. Что. Вова говорил что. Через. Полчаса ему нужно переключаться. А хотелось бы запрувить дизайн. Просто чтобы мы могли запустить дальше Разработку и выпустить релиз а То Мы пока этим забочены
Kateryna Shevchenko: Можно будь вов еще
Kateryna Shevchenko: Не переключаешься сможешь показать.
Vova: Я Могу Покаж.
Kateryna Shevchenko: Ага ссори что я переключила просто чтобы мы смогли релиз выпустить
Kateryna Shevchenko: Покажи. Пожалуйста.
Vova: Это выглядит вот так,
Vova: параметры маршрут.
Dan Khasis: А если
Dan Khasis: ты показывай что то Другое.
Dan Khasis: Я хотел сказать что
Dan Khasis: как увидели любой гоняной программист Сейчас пойдет начать жепети сгенерирует и базу и опи за пять минут
Dan Khasis: через, тридцать минут у них будет уже шот рабочее
Dan Khasis: они Как то с генерировать Чаджи, пяти куберн файлы запустят это
Dan Khasis: мы Должны уже думать на
Dan Khasis: на фоне то что
Dan Khasis: всю бизнес логику любой чувак с интернета почти сможет
Dan Khasis: сгенерировать полностью. Весьэпи
Dan Khasis: и
Dan Khasis: документацию.
Dan Khasis: И Схему с нуля за тридцать минут
Dan Khasis: тогда в чем тогда дифференциатор
Dan Khasis: это продажа это Маркетинг, и это юань потому что. Они Не будут его Делать
Dan Khasis: Которые будут
Dan Khasis: приятно людям пользоваться
Dan Khasis: ювайс копировать намного сложнее чем просто. Там эллоум генерировать
Dan Khasis: эти интерфейсы и Так Далее.
Semeyon S: Получается я должен Быть Идеальный.
Dan Khasis: Но ты согласен с моим моим анализом.
Semeyon S: На сто процентов я на все это смотрю уже Давно. Пристально я примерно Год уже так думаю.
Dan Khasis: Юа и как приятно Пользовать и как Обслуживать Людей.
Dan Khasis: Это б это
Dan Khasis: будет важнее Чем
Dan Khasis: Почти Любая другая вещь
Dan Khasis: она Не идеальна Там. Были некоторые дефекты Но для мв-пи
Dan Khasis: Джон какой То
Dan Khasis: с нуля построил полную Систему за пять минут которая Строилась, двадцать лет
Dan Khasis: с Цепи и этот егоракл.
Vova: Рутина вся переложена уже на Манеры сетки Поэтому Остается только принимать Решения
Vova: и даже в анализ.
Semeyon S: Зрения Тоже Можно.
Vova: Два анализа очень помогают как бы входные данные для принятия решения, собирают не растет это же замечательно
Vova: главное задавать правильные Вопросы,
Vova: а.
Dan Khasis: Здесь все выглядит хорошо кроме Две или три Вещи Бросается в глаза
Dan Khasis: бэт-это дистеннейшен очень монохроматическое.
Vova: Ааа да она должна быть зеленой а стоп она здесь здесь пропущенный экран когда
Vova: ааа
Vova: когда ты еще не начал набирать маршрут
Vova: да Мы его не дорисовали а суть в том что эта кнопка дистаннейшена зеленая пока ты пока у тебя нету достаточного, количества диссидентов как только У тебя два дистана еще есть а У тебя зеленые становится энергией
Vova: то есть при Мари экшн То что, мы Хотим, чтобы юзер добавил, хотя бы один диссонанс и после этого он может ехать
Vova: а и добавление Дополнительности начинается тоже опциональное
Vova: такой такая Логика
Vova: а чтобы Не Размышлять внимания
Vova: Но если ты хочешь сделать Две зеленые копки То в Принципе Можно сделать Нет а Не Я Не буду За это драться.
Dan Khasis: Как
Dan Khasis: и вторая, вещь и второй Про связан с
Dan Khasis: где фордистен эйженс был Я думаю на второмок
Dan Khasis: и в первом и втором экране было бы лучше намелок пять десять процентов какого то серого Бокунда.
Vova: Ааа ты имеешь в виду. Про третий экран здесь.
Dan Khasis: Первый второй где Написано.
Vova: А
Vova: я Не очень понимаю тебя а
Vova: что ты хочешь заглубить
Vova: То есть что-то попросить.
Dan Khasis: Вся. Твоя мышка Гвардия стенэйшенс и фордист нейшенс
Dan Khasis: Я бы сделал немножко это потемнее.
Vova: А я понял погасить чтобы оно.
Dan Khasis: Визуально разделялась.
Vova: Да ээ чтобы добавить веса или наоборот чтобы погасить и немножко ослабить.
Dan Khasis: Чтобы немного сделать Пять и Десять процентов. Или чтобы такого. Цвета.
Vova: Хорошо Я понял
Vova: отправим
Vova: Я не уверен, Что это будет хорошо Я тебе пришлю как Получилось.
Dan Khasis: Очень Очень мало.
Vova: Правда
Vova: ага
Vova: там может начать зеленая Кнопка хуже читаться из-за этого Поэтому я переживаю м я попробую и пришлю тебе пару вариантов.
Dan Khasis: Финальная Вещь та
Dan Khasis: как бы плавает в середине где то.
Vova: Ну да и мне кажется здесь слишком жуткий текст
Vova: а слишком жидкий и с его плохо Видно, не слишком размытый и скрипший
Vova: Окей а Я понял. Я услышал фидок и завтра пришлось тебе
Vova: аа обновленный макет чтобы ребята как Можно теперь Я Могу взять в разработку.
Kateryna Shevchenko: Вов а еще экраны по тракам которые вот Были зарегистрировали.
Vova: Это пока все что у нас есть она нет.
Kateryna Shevchenko: А
Kateryna Shevchenko: траки. Точно был Режект который.
Vova: Мне Я Говорю Что Это все Макеты Которые Мы Успели обновить.
Kateryna Shevchenko: А Все. Остальные Еще Ждем Все. Принято
Kateryna Shevchenko: Спасибо.
Dan Khasis: Так мы готовы запускать экзамен тул, вридоном режиме то есть не вредованный а вы сами от режиме.
Semeyon S: Да.
Dan Khasis: Да но Циферки можем. Прибавить Эти Или что.
Vova: А отсюда отменила ночь.
Semeyon S: Конечно
Semeyon S: Я просто предлагаю Эти вещи раз параллелить
Semeyon S: аа? Готовить Релиз, релизть и добавлять цифры
Semeyon S: а Год
Semeyon S: ну и Там. С Текстами тоже разберемся.
Dan Khasis: Как на всякий до этого
Dan Khasis: десять, пять борда уже то Он тоже отличается.
Semeyon S: Деспач борт, он отличается но Мы его Сейчас Не трогали он Сто процентов Не Готов.
Dan Khasis: А когда Лорд придет ордер Новый ордержуристый возрастный Обшат.
Semeyon S: Что ты имеешь в виду а объединенный чтобы вот эти табы убрать.
Dan Khasis: Чтобы видеть залитые данные на заказе потому что Сейчас люди не понимают что происходит.
Vova: А мы рисуем э инвентори внутри ордера lines внутри ордера а Это.
Dan Khasis: Я Победил.
Vova: Дизайна.
Dan Khasis: Аа поле легкой Вещи говорю
Dan Khasis: уже в Ридоном режиме показывать залитые Документы.
Semeyon S: Так ли.
Dan Khasis: Так и
Dan Khasis: остановить.
Semeyon S: Я понял
Semeyon S: это в нэпшотах уже есть
Semeyon S: Там нужно разобраться именно с технической частью Там с выводом
Semeyon S: а информация. На сметшете с Этими картинками Там немножко. Запутались Сноуденами с Фловыми
Semeyon S: ааа.
Vova: Вот что, вы полагаете
Vova: таблица
Vova: в ней выводятся. В одной в одно Место, все рапорты водителя включая заметки включая групповой шанс
Vova: включая все отчменты а в одну ленту
Vova: ааа Которые Содержат Экшнем Это заметка Или порклу экшн какой-то был
Vova: а
Vova: тип экшена
Vova: ааа Время когда была взята
Vova: кто взял а данные Этой заметки если Там был комментарий Или если это был вопрос Или Нет если были какие то акционированные данные
Vova: нет наччмонд если он был
Vova: и а тачмонд можно отдачь подкликабельный его можно навести смотреть превью а если клип значит можно увидеть фолскрин галерею.
Dan Khasis: Нам нужен режим где
Dan Khasis: каждый тэшмент виден, без ручного, действия.
Vova: Аа в таком, случае я предлагаю Сюда Добавить отдельную Накладку которая будет. Называться гэллери и там будут все отличны как как Галерея как Примерно ты показывал сегодня интерфейс
Vova: камеры слежения Вот точно Так же Примерно будет Галерея со всеми, тачками.
Dan Khasis: Списки
Dan Khasis: тоже
Dan Khasis: первая проблема что слава богу и андже флаузе может увидеть в юар
Dan Khasis: что их рабочие
Dan Khasis: сделали в поле
Dan Khasis: маж.
Vova: А вот этот Список если его профильтровать По наличию тачмонд то вот у тебя будет Список ичментов
Vova: Это конкретно что работник Сделал в поле все его рапорты о том что он Сделал
Vova: хронологическом порядок.
Semeyon S: О лова.
Vova: Орованные по визитам.
Semeyon S: Ваша команда может быстренько галерею дорисовать.
Vova: Можно.
Semeyon S: Ну что запросы есть а вот галереи нет Куда Табличка есть галереи нет ну табличку там еще нужно популяровать и она еще до конца не готова
Semeyon S: ааа вот
Semeyon S: но все остальные вещи на месте.
Vova: Да и данте говорил мне писать там аа варемы псун но я взял на себя. Смелость и написал там визит Репорции.
Dan Khasis: Не все Всегда. С визитом
Dan Khasis: не может быть никогда не
Dan Khasis: а Что если они проехали.
Vova: Тогда. Это тогда. Это Концепт Визит Или Фейлт Визит Но тем Не менее Это все еще Может оставаться. Визитом
Vova: который Несостоявшейся идеи
Vova: Неудачный.
Semeyon S: Тогда это.
Dan Khasis: Подожди.
Vova: На тот Нюансы английского языка которых я не чувствую Поэтому если мне скажут Что это не визит а дистаннейшен Репорт, то я не буду Возражать.
Dan Khasis: Это Не Репорт точно Репорт, Это отчет Это Не отчет.
Vova: Да но Это как Раз, все действия Которые принял предпринял водитель для того чтобы Отчитаться о выполненной работе, Поэтому для Меня звучит как Репорт.
Dan Khasis: Окей но это не Репорт в америке Репорт это агрегация какие то.
Vova: А какое слово тогда для этого использовать Место.
Dan Khasis: Или шотландии.
Semeyon S: Ноут хистнос хистори.
Vova: Но Это Не ноутс Это Не только ноутс в том-то и дело что Это все Те активности водителя Которые он выполнил для того чтобы отчитаться, о успешности или неуспешности ээ своей работы.
Dan Khasis: Я бы про за это называл это ордер и венс все авенты которые произошли.
Vova: Ну это не совсем так это это только. Те агенты которые связаны с Человеком да которые эээ именно человек предпринял. Для того чтобы потому что эвенты это шире понятия элементы могут сами происходить Там машины.
Dan Khasis: Это главное Быть.
Vova: В москве
Vova: Эти. Фитнес-клубы это именно м-м человеческие венты Хьюман ну, то есть я затрудняюсь с выбором правильного слова.
Dan Khasis: В здесь Не только должны быть все вещи Которые человек сделал это должны еще быть все другие вещи.
Vova: Ну тогда это все активисты называется.
Dan Khasis: Питтипэт звучит очень. Причимаешь.
Vova: Яркий витифит у нас есть отдельно вот в Чем, дело
Vova: они честно говоря пересекаются. Частично.
Dan Khasis: Да они честно не пересекаются частично.
Vova: Но это более полная вещь Именно По которой понятно как люди
Vova: а взаимодействовали что, они предпринимали какие Действия в связи с этим ордером Или.
Dan Khasis: Ты Меня Спросил я пытаюсь Мое мнение что это должно быть
Dan Khasis: ольга дителс Или
Dan Khasis: элеондой ганс.
Vova: Ну тогда логично Смешать Это с активитифидом и сюда Же выводить Активы тихий Тренд
Vova: в Принципе наверное Это Возможно.
Semeyon S: Это скорее всего нас затормозит Поэтому я предлагаю по крайней мере на сегодня остановиться на эвенс
Semeyon S: и Небольшой рюрисец сделать полотом
Semeyon S: интерфейсом конкурентов и так далее что доступно
Semeyon S: там уже к чатике предложим какие-нибудь варианты.
Vova: Я чувствую что решение. Должно быть
Vova: более красивые.
Semeyon S: Я предлагаю закругляться потому что уже Звонок Перевалил за четыре часа
Semeyon S: вот
Semeyon S: и у меня уже одиннадцатый, часа и голова начинает отказываться работать.
Dan Khasis: Опять, хорошо до свидания Спасибо всем.
Semeyon S: Да.
Vova: А я бы хотел с тобой договориться на какое-то время когда у тебя будет, чтобы мы отсудили промышленность рейтинг подробно
Vova: военный.
Dan Khasis: Я посмотрю Где должен кончить. Некоторые вещи.
Vova: Ну точно
Vova: взять на сегодня и когда угодно.
Dan Khasis: К.
Semeyon S: Ладно всем, спасибо пока.
Dan Khasis: Дк.